1
00:00:05,000 --> 00:00:25,000

2
00:01:42,049 --> 00:01:46,303
Nhìn tôi đi.
Bình tĩnh. Bình tĩnh nào!

3
00:01:46,824 --> 00:01:50,410
Có chuyện gì với những người khác?
Nhìn tôi đi.

4
00:01:50,431 --> 00:01:53,371
Chết cả rồi!
Cả trung đội!

5
00:01:53,433 --> 00:01:56,999
- Trung úy điên rồi. Giết tất cả!
- Sao?

6
00:01:57,061 --> 00:01:59,334
Thả tôi ra! Để tôi đi!

7
00:01:59,376 --> 00:02:02,045
Họ chết cả rồi!
Chết cả rồi!

8
00:02:02,046 --> 00:02:04,882
Đồ khốn nạn!

9
00:02:04,883 --> 00:02:08,010
Biến khỏi đây thôi!

10
00:02:08,011 --> 00:02:11,639
Đi nào, đi nào.
Đi đi! Đi thôi!

11
00:04:00,685 --> 00:04:02,729
Trung sĩ?

12
00:04:06,315 --> 00:04:08,859
Có chuyện gì xảy ra ở đây vậy?

13
00:04:18,492 --> 00:04:21,890
Họ không chịu nghe.

14
00:04:21,953 --> 00:04:24,372
Ngôi làng này đã được kiểm tra.

15
00:04:24,413 --> 00:04:27,416
Người dân đều vô tội.

16
00:04:27,478 --> 00:04:30,210
Các người đều là lũ phản bội.

17
00:04:30,251 --> 00:04:33,296
Các người quay lại
để chúng đâm sau lưng.

18
00:04:33,358 --> 00:04:35,297
Trung sĩ?

19
00:04:36,757 --> 00:04:41,511
Thời gian làm nhiệm vụ của tôi hết rồi.
Tôi muốn về nhà.

20
00:04:41,574 --> 00:04:44,139
Đi đi. Về nhà đi.

21
00:04:44,140 --> 00:04:46,267
Đi đi.

22
00:04:46,306 --> 00:04:49,643
Cậu cũng chỉ như những người khác.
Cậu cũng chỉ muốn bỏ đi.

23
00:04:51,269 --> 00:04:53,354
Làm như không có chuyện gì xảy ra?

24
00:04:55,397 --> 00:05:00,443
Nó xảy ra rồi! Và nó không thể biến mất.

25
00:05:00,464 --> 00:05:03,487
Cậu không thể bỏ đi,
nghe chưa?

26
00:05:04,864 --> 00:05:06,907
Nghe chưa hả?

27
00:05:13,746 --> 00:05:18,208
Cậu cũng là một kẻ phản bội, phải không?

28
00:05:18,271 --> 00:05:20,502
Không.

29
00:05:21,794 --> 00:05:24,630
Chứng minh đi.

30
00:05:24,588 --> 00:05:30,135
Giết nó đi!
Giết con phản bội đó đi.

31
00:05:30,176 --> 00:05:32,595
Đó là lệnh!

32
00:05:39,225 --> 00:05:41,644
Đứng dậy. Mau!

33
00:05:41,686 --> 00:05:43,896
Mau lên!

34
00:05:46,482 --> 00:05:49,067
Mau lên.

35
00:05:54,113 --> 00:05:56,823
Chạy đi!

36
00:06:09,334 --> 00:06:11,627
Không!

37
00:07:09,968 --> 00:07:13,054
Các anh có 4 phút!
4 phút!

38
00:07:27,858 --> 00:07:31,110
- Được rồi, tiếp theo.
- 4 người nữa.

39
00:07:31,111 --> 00:07:33,864
- Tôi không tìm thấy thẻ của anh ta.
- Xin lỗi.

40
00:07:33,865 --> 00:07:36,534
Được rồi, đi thôi.
Cái quái-

41
00:07:36,535 --> 00:07:40,621
Chúa ơi!

42
00:07:40,681 --> 00:07:43,329
Hay thật. Tôi ghét bị trở thành
kẻ ngu đáng thương...

43
00:07:43,330 --> 00:07:47,500
giải thích chuyện này với bố mẹ họ?

44
00:07:47,561 --> 00:07:49,918
Sếp, trường hợp này viết sao đây?

45
00:07:49,980 --> 00:07:51,878
Ta sẽ nói chuyện gì đã xảy ra ở đây?

46
00:07:51,982 --> 00:07:54,255
Không gì cả.
Chẳng có chuyện gì xảy ra ở đây cả.

47
00:07:54,296 --> 00:07:57,674
Bị mất tích. Ta không tìm thấy ai cả,
hiểu chưa?

48
00:07:57,737 --> 00:08:01,052
Sao? Ta sẽ gọi vụ này là mất tích sao?

49
00:08:01,053 --> 00:08:06,099
Lincoln, Đại bàng đây. Vào đi.
Mã ngựa vằn. Rõ chưa?

50
00:08:06,119 --> 00:08:09,100
Vài giờ trước.
Ít nhất là 10 thi thể.

51
00:08:09,101 --> 00:08:13,396
- Vâng, thưa sếp. Cho họ vào đá.
- Đi nào.

52
00:08:13,416 --> 00:08:15,856
Hay thật.

53
00:08:15,898 --> 00:08:17,899
Đá.

54
00:08:36,601 --> 00:08:40,001
CHIẾN BINH VŨ TRỤ

55
00:08:41,002 --> 00:08:45,602
SA MẠC NEVADA - NGÀY NAY

56
00:09:31,711 --> 00:09:34,421
Đi nào, đi nào!
Đi thôi!

57
00:11:06,998 --> 00:11:09,500
Được rồi. Hình ảnh thế nào?

58
00:11:12,127 --> 00:11:16,631
- Cậu xấu lắm.
- Vui tính đấy.

59
00:11:16,632 --> 00:11:19,176
Tôi cần một cái thang.

60
00:11:19,177 --> 00:11:22,513
Thấy tôi chưa?
Tóc tôi thế nào?

61
00:11:22,532 --> 00:11:24,680
Đi đi.

62
00:11:24,680 --> 00:11:28,850
- Cùng cỡ người với tôi. Yeah.
- Kiểm tra hệ thống.

63
00:11:28,851 --> 00:11:30,852
Tiếp theo.

64
00:11:32,561 --> 00:11:36,273
- Tầm nhìn thế nào?
- Kế tiếp.

65
00:11:36,293 --> 00:11:38,316
Tốt. Đi đi.

66
00:11:38,316 --> 00:11:40,693
Được rồi, đi đi.

67
00:11:40,693 --> 00:11:42,653
Được rồi, vậy là xong tất cả.

68
00:11:42,695 --> 00:11:45,405
Ta không có nhiều thời gian.

69
00:12:16,139 --> 00:12:19,517
- Vị trí số 7, tình hình.
- Chúng đang đưa 1 người nữa ra.

70
00:12:29,066 --> 00:12:33,779
Xin lỗi. Xin lỗi.
Tôi sẽ phát biểu sau, được chứ? Cảm ơn.

71
00:12:35,822 --> 00:12:38,408
Đại tá, chúng vừa giết thêm 1 con tin.

72
00:12:38,470 --> 00:12:40,701
- Tình thế hiện tại.
- Chúng tôi còn không thể hạ được 1 tên.

73
00:12:40,743 --> 00:12:43,495
Chúng thông tin với nhau
qua hệ thống liên lạc.

74
00:12:54,921 --> 00:12:56,923
Họ xuống nước rồi.

75
00:12:58,841 --> 00:13:01,427
Đại tá, ông thả họ ở đâu vậy?

76
00:13:01,468 --> 00:13:05,722
- Các đó 1,5 dặm.
- 1,5 dặm? Ta chỉ có 13 phút thôi.

77
00:13:09,517 --> 00:13:13,103
- Ah, yo!
- Chờ đã.

78
00:13:13,166 --> 00:13:15,605
Chào. Tôi bên báo chí, CNA.
Họ đang đợi tôi ở kia.

79
00:13:15,668 --> 00:13:18,066
Ngay kia kìa.

80
00:13:18,107 --> 00:13:21,360
- Tôi hủy đây.
- Aw, Charles, ông thư giãn đi chứ?

81
00:13:21,360 --> 00:13:23,904
- Đáng ra ta phải lên sóng 1 phút trước rồi.
- Ông ta giết tôi mất.

82
00:13:23,904 --> 00:13:26,698
- Chắc chắn ông ta sẽ giết tôi.
- Cẩn thận.

83
00:13:26,760 --> 00:13:28,783
- Này, cô đi đâu vậy hả?
- Xem kìa! Cô ấy kìa.

84
00:13:33,016 --> 00:13:34,955
Tôi biết.
Tôi đến hơi muộn.

85
00:13:35,059 --> 00:13:37,290
- Hơi?
- Ông biết giao thông rồi mà.

86
00:13:37,352 --> 00:13:39,333
- Veronica, ta phát sóng được 20 phút rồi.
- 20?
- Cô ở chỗ quái nào vậy?

87
00:13:39,375 --> 00:13:41,752
- Tôi đã gọi tới khách sạn của cô hàng giờ rồi.
- Phù hiệu?

88
00:13:41,856 --> 00:13:43,545
- Có rồi đây.
- Mau lên nào, mau lên.

89
00:13:43,649 --> 00:13:46,172
- Kính.
- Kính.

90
00:13:46,277 --> 00:13:48,883
- Mic.
- Mic. Được rồi.

91
00:13:48,987 --> 00:13:51,719
- 10, 9, 8, 7-
- Giày đẹp đấy.

92
00:13:51,823 --> 00:13:54,096
- Không chân.
- Thôi đi nào.

93
00:13:54,137 --> 00:13:56,973
- 3, và phát sóng.
- Thuốc lá!

94
00:13:57,181 --> 00:14:01,101
Với 30 con tin bị giam giữ bên dưới
nhà máy điện

95
00:14:01,122 --> 00:14:03,562
các kẻ có vũ trang khẳng định
sẽ không thả bất cứ con tin nào...

96
00:14:03,603 --> 00:14:06,272
cho tới khi bạn của chúng
được nhà tù liên bang thả ra...

97
00:14:06,356 --> 00:14:08,983
Chốt kiểm tra 2, an toàn.

98
00:14:09,025 --> 00:14:11,026
Chốt kiểm tra 3, an toàn.

99
00:14:12,402 --> 00:14:14,404
Cẩn thận đấy.

100
00:14:17,990 --> 00:14:20,034
Im mồm đi!

101
00:14:22,578 --> 00:14:26,164
Tao bảo im mồm đi!

102
00:14:26,226 --> 00:14:28,708
Làm như được bảo
thì sẽ không bị làm sao.

103
00:14:28,749 --> 00:14:31,251
Im lặng đi.

104
00:14:31,314 --> 00:14:33,503
Chốt kiểm tra 3, an toàn.

105
00:14:43,512 --> 00:14:46,306
- Đại tá, họ lên tháp rồi.
- Ta cần một đơn vị?

106
00:14:46,306 --> 00:14:49,475
1,5 dặm trong gần 4 phút?

107
00:14:49,538 --> 00:14:51,435
Họ chậm hơn kế hoạch 8 giây.

108
00:14:51,477 --> 00:14:54,187
Đây là Veronica Roberts
tường thuật trên đài CNA.

109
00:14:54,229 --> 00:14:57,440
- Xong rồi.
- Thấy chưa? Tôi bảo gì ông rồi? Chẳng sao đâu.

110
00:14:57,502 --> 00:15:00,234
Chẳng sao đâu? Đài truyền hình này đâu
quay tròn quanh cô.

111
00:15:00,338 --> 00:15:03,195
Charles, có phải ông đang nói rằng,
tôi không phải là trung tâm vũ trụ? Phải vậy không?

112
00:15:03,257 --> 00:15:06,239
- Đừng có giỡn tôi.
- Thôi nào, vui lên đi, Charles.

113
00:15:06,301 --> 00:15:09,241
Ý tôi là, tôi không chơi theo luật của ông,
nhưng tôi luôn cho ông câu chuyện.

114
00:15:09,346 --> 00:15:12,995
Cô nghĩ cô là thứ không thể thiếu được
chỉ vì cô đã phá vỡ vài câu chuyện sao.

115
00:15:13,099 --> 00:15:15,080
Hôm nay tôi đã nói chuyện với đài,

116
00:15:15,163 --> 00:15:17,749
- và cô biết gì không, Ronnie?
- Không, gì vậy, Chuck?

117
00:15:18,958 --> 00:15:20,960
Cô bị sa thải.

118
00:15:28,507 --> 00:15:31,051
Họ đang vào đường ống nước.

119
00:15:36,222 --> 00:15:39,683
GR13, nhắm, không bắn.

120
00:15:39,704 --> 00:15:44,479
- Chốt kiểm tra 1, an toàn.
- Chốt kiểm tra 2, an toàn.

121
00:15:44,500 --> 00:15:48,399
GR44 vào vị trí.
Nhắm. Bắn.

122
00:15:48,462 --> 00:15:50,401
Bắn.

123
00:15:50,442 --> 00:15:52,944
Vào trong và kiểm tra mục tiêu.

124
00:15:53,945 --> 00:15:55,989
Chỉnh hình ảnh đi.

125
00:15:55,990 --> 00:15:57,991
Chỉnh đi.

126
00:15:58,949 --> 00:16:00,993
Được rồi.

127
00:16:13,587 --> 00:16:16,005
Đã kiểm tra.

128
00:16:16,047 --> 00:16:18,716
- Chơi lại.
- Chơi lại.

129
00:16:18,758 --> 00:16:22,844
- Chơi lại.
- Chốt kiểm tra 1, an toàn.

130
00:16:22,803 --> 00:16:24,888
Chốt kiểm tra 2, an toàn.

131
00:16:24,929 --> 00:16:27,557
Chốt kiểm tra 3, an toàn.

132
00:16:27,557 --> 00:16:30,351
Được rồi.

133
00:16:35,563 --> 00:16:37,607
Những gã kia là ai vậy?

134
00:16:57,582 --> 00:17:01,001
- Được rồi, làm thôi.
- Tiêu diệt mục tiêu.

135
00:17:01,001 --> 00:17:03,086
Chốt kiểm tra 3, an toàn.

136
00:17:07,590 --> 00:17:10,968
Kích hoạt thiết bị đánh chặn.

137
00:17:13,428 --> 00:17:15,680
Tôi nghĩ anh ta bắt đầu điên rồi.

138
00:17:15,722 --> 00:17:18,224
Đừng buồn cười thế.
Tiếp tục chơi lại.

139
00:17:19,350 --> 00:17:21,935
Chốt kiểm tra 3, an toàn.

140
00:17:33,236 --> 00:17:35,780
- Được rồi, ta đã vào trong.
- Bắt đầu giai đoạn 2.

141
00:17:35,843 --> 00:17:37,615
Giai đoạn 2 bắt đầu.

142
00:17:47,707 --> 00:17:50,292
- Nhìn gã kia xem.
- Sao hắn-

143
00:17:50,334 --> 00:17:54,504
- Đứng yên đó, anh bạn!
- Này! Đứng yên!

144
00:17:54,525 --> 00:17:56,839
2 kẻ có vũ trang, súng tự động,

145
00:17:56,881 --> 00:18:00,092
nạp đầy đạn,
mục tiêu chính ở phía sau,

146
00:18:00,134 --> 00:18:02,969
có súng ngắn đã nạp đạn
và kíp nổ.

147
00:18:02,969 --> 00:18:05,054
Bắn hắn đi!

148
00:18:17,106 --> 00:18:20,817
Đã trống trải - tôi nhắc lại:
Đã trống trải để tấn công.

149
00:18:40,084 --> 00:18:43,753
GR13, an toàn.

150
00:18:43,774 --> 00:18:47,465
Không thương vong.
Các vị, tôi nghĩ ổn cả rồi.

151
00:19:02,978 --> 00:19:07,231
- Đội Arizona.
- GR44, tình trạng hiện tại.

152
00:19:10,025 --> 00:19:13,987
- GR44, anh nghe rõ không?
- Có vấn đề sao?

153
00:19:14,008 --> 00:19:17,031
- Anh ta - anh ta không báo cáo.
- Thử tần số khác xem.

154
00:19:17,135 --> 00:19:20,534
GR44, tình trạng hiện tại.

155
00:19:20,596 --> 00:19:23,286
Giết tên phản bội đó đi.

156
00:19:24,954 --> 00:19:27,039
Đó là lệnh!

157
00:19:30,584 --> 00:19:32,502
GR44, báo cáo đi!

158
00:19:35,004 --> 00:19:37,882
Đại tá Perry, có bao nhiêu chiến binh UniSols
bị thương trong vụ giải thoát?

159
00:19:37,923 --> 00:19:41,843
- Những người đó là ai?
- Tôi sẽ trả lời các câu hỏi một cách thích đáng.

160
00:19:41,843 --> 00:19:46,514
Như các bạn đã biết, đây là nhiệm vụ thành công
thứ 3 của Chiến binh Vũ trụ,

161
00:19:46,535 --> 00:19:50,934
không hề có thương vong hay thiệt hại nào.

162
00:19:50,935 --> 00:19:52,853
Nhân dạng của các Chiến binh Vũ trụ

163
00:19:52,854 --> 00:19:54,814
- hiện vẫn là điều tối mật.
- Nhưng, Đại tá-

164
00:19:54,812 --> 00:19:59,525
Những người đó có gia đình, và tôi sẽ không làm gì
để gây nguy hiểm cho cuộc sống của họ

165
00:19:59,545 --> 00:20:01,902
- Giờ xin thứ lỗi cho tôi, tôi còn nhiều việc khác.
- Nhưng, Đại tá-

166
00:20:01,943 --> 00:20:04,862
- Cảm ơn.
- Trung úy, xin anh phát biểu?

167
00:20:04,967 --> 00:20:07,907
Tối nay sẽ có chỉ dẫn tường tận.

168
00:20:08,011 --> 00:20:10,534
Ta không chộp được những người đó.
Ta làm cái quái gì ở đây vậy?
Ta cần ảnh.

169
00:20:10,575 --> 00:20:14,162
Trung úy, 1 lời phát biểu thôi.

170
00:20:14,224 --> 00:20:16,122
Trung úy!

171
00:20:21,501 --> 00:20:25,546
Tôi có ý này.

172
00:20:25,609 --> 00:20:27,465
- Không, đừng thế chứ.
- Có đấy.

173
00:20:27,506 --> 00:20:29,049
Tôi ghét khi cô làm thế.

174
00:20:38,098 --> 00:20:41,935
Ronnie, cô đang làm gì vậy?
Thế này thì gần quá.

175
00:20:42,039 --> 00:20:43,895
Họ sẽ thấy ta mất.

176
00:20:51,297 --> 00:20:53,820
Ta không nên ở đây.

177
00:20:53,924 --> 00:20:56,697
Bảo vệ. Họ vẫn phải ở đấy chứ, phải không?

178
00:20:56,760 --> 00:20:58,699
Yeah.

179
00:21:00,283 --> 00:21:03,953
- Anh thấy không?
- Những gã đó có một cái nhà di động chết tiệt.

180
00:21:15,838 --> 00:21:20,008
Đang chuyển sang chế độ xanh da trời.
Giảm thiếu tới giai đoạn cuối cùng...

181
00:21:20,112 --> 00:21:22,635
tại -60 độ.

182
00:21:22,740 --> 00:21:25,596
Anh ta đã đóng băng. Chúng tôi không tìm ra được
chuyện gì đã xảy a.

183
00:21:25,700 --> 00:21:27,973
- "Đóng băng" là sao?
- Lúc cuối nhiệm vụ,

184
00:21:28,015 --> 00:21:31,393
anh ta không báo cáo lại.

185
00:21:31,455 --> 00:21:34,771
- Anh ta quá nóng?
- Đại tá, anh ta đã toát mồ hôi.

186
00:21:34,791 --> 00:21:37,815
GR44.

187
00:21:37,877 --> 00:21:41,109
Sao anh không báo cáo?

188
00:21:43,319 --> 00:21:45,988
Chuyện gì đã xảy ra?

189
00:21:46,092 --> 00:21:48,949
- Vô tội.
- Vô tội?

190
00:21:49,053 --> 00:21:51,534
"Vô tội" là sao?

191
00:21:51,576 --> 00:21:53,995
Ngôi làng đã được kiểm tra.

192
00:21:54,099 --> 00:21:56,539
Cô gái này vô tội, trung sĩ?

193
00:21:56,622 --> 00:21:59,625
Trung sĩ? Anh ta đang nói về ai vậy?

194
00:21:59,729 --> 00:22:03,461
Có thể là một ký ức cũ.

195
00:22:03,524 --> 00:22:06,213
Tôi nghĩ ta nên tách anh ta khỏi chương trình
cho tới khi chúng tôi kiểm tra anh ta...

196
00:22:06,318 --> 00:22:08,632
và tìm xem chuyện gì đang diễn ra
trong đầu anh ta.

197
00:22:08,736 --> 00:22:11,676
- GR44 sẽ tiếp tục chương trình.
- Nhưng, Đại tá...

198
00:22:11,780 --> 00:22:16,055
Anh ta chỉ có chút rối loạn.
Truyền cho anh ta chút huyết thanh.

199
00:22:23,561 --> 00:22:28,232
Được rồi. Xóa ký ức.
Vào vị trí.

200
00:22:29,295 --> 00:22:31,985
Tiêm.

201
00:22:50,542 --> 00:22:53,836
Họ đang chuyển thứ gì đó vào.

202
00:22:53,857 --> 00:22:56,338
- Ta sẽ chẳng có được gì từ đây.
- Ronnie, cô điên à?

203
00:22:56,380 --> 00:22:58,882
Đây là lực lượng vũ trang tối mật.

204
00:22:58,945 --> 00:23:01,134
Ta sẽ chẳng thể lại gần chiếc xe đó
10m.

205
00:23:01,176 --> 00:23:03,428
Tôi sẽ quay lại sau.

206
00:23:10,475 --> 00:23:14,729
- Anh đã bối rối.
- Tôi đã bối rối.

207
00:23:14,791 --> 00:23:18,440
Anh phải luôn tuân lệnh.

208
00:23:18,503 --> 00:23:21,026
Tôi phải luôn tuân lệnh.

209
00:23:21,130 --> 00:23:23,986
- Anh ta ổn rồi.
- Được thôi, nếu ông nói vậy.

210
00:23:24,049 --> 00:23:26,155
Ông chỉ huy mà.

211
00:23:36,789 --> 00:23:40,875
Đây rồi.
Nhìn tệ quá.

212
00:23:43,419 --> 00:23:46,088
Tệ thật.

213
00:23:46,130 --> 00:23:49,383
Ngay khi phòng tách đủ các thứ,
ta sẽ cho anh ta vào.

214
00:23:50,508 --> 00:23:52,719
Tuyệt thật.

215
00:23:56,639 --> 00:23:59,433
Tôi luôn phải lãnh phần này.
Tôi ghét nó.

216
00:24:01,935 --> 00:24:07,022
Bác sĩ Haines! bác sĩ Haines?
Giúp tôi chút được không?

217
00:24:18,573 --> 00:24:21,868
Chúa ơi.
Không thiệt hại hay thương vong sao?

218
00:24:21,930 --> 00:24:25,412
Khởi động hệ thống làm lạnh trong phòng tách.
Anh ta sẵn sàng rồi.

219
00:24:25,517 --> 00:24:27,414
Được rồi.

220
00:24:28,790 --> 00:24:31,501
- Anh ta sẵn sàng rồi. Vâng, thưa sếp.
- Mang anh ta vào. Cảm ơn.

221
00:24:33,544 --> 00:24:36,297
Chuẩn bị mở cửa phòng tách.

222
00:24:58,982 --> 00:25:01,818
Đại tá, ta có ké đột nhập.

223
00:25:07,156 --> 00:25:11,618
Ai vậy?
Cô ta đang chụp ảnh.

224
00:25:11,638 --> 00:25:15,037
- Huey!
- Khỉ thật. Lần này cô làm cái quái gì vậy?

225
00:25:15,100 --> 00:25:16,997
Khởi động xe đi!

226
00:25:19,708 --> 00:25:22,168
Tôi nghĩ giờ là lúc nên đi rồi đấy, Huey.

227
00:25:22,210 --> 00:25:24,295
- Cô có gì?
- Vật thế chấp.

228
00:25:24,357 --> 00:25:26,713
Rời khỏi đây thôi.

229
00:25:28,465 --> 00:25:31,009
- Cẩn thận!
- Xem anh đang làm gì đi.

230
00:25:45,563 --> 00:25:47,564
Anh nghĩ ta thoát chưa?

231
00:25:57,155 --> 00:25:59,532
Anh thế nào?

232
00:25:59,532 --> 00:26:04,036
Uh, Veronica Roberts,
uh, uh, đài CNA.

233
00:26:06,830 --> 00:26:09,541
Anh muốn giúp đưa tôi ra chứ?

234
00:26:12,001 --> 00:26:15,087
Cảm ơn. Cảm ơn anh-
Này, này! Nhẹ nhàng thôi chứ!

235
00:26:15,150 --> 00:26:18,465
- Bình tĩnh đi chứ.
- Ow! Oh!

236
00:26:19,924 --> 00:26:22,301
Thả tôi ra!

237
00:26:22,406 --> 00:26:24,261
- Huey. Hu-
- Được rồi, được rồi.

238
00:26:27,222 --> 00:26:30,350
Anh ổn chứ?

239
00:26:30,350 --> 00:26:32,977
Họ bắt được những người đó rồi.

240
00:26:32,977 --> 00:26:34,937
Tôi muốn nói chuyện với người có trách nhiệm.

241
00:26:38,482 --> 00:26:42,360
- Các anh nói tiếng Anh chứ?
- Chờ lệnh.

242
00:26:42,422 --> 00:26:46,280
Bảo họ tìm cuộn phim và đưa những người đó
về căn cứ.

243
00:26:46,342 --> 00:26:51,284
Tôi tin là ta có thể giải quyết được tình thế này
nếu tôi được gọi điện thoại, được chứ?

244
00:26:51,305 --> 00:26:53,286
- Những người này sao vậy?
- Tôi không biết.
- GR13.

245
00:26:53,390 --> 00:26:55,245
Lấy cuộn phim và về căn cứ.

246
00:26:55,287 --> 00:27:00,375
- Cuộn phim.
- À, ừ. Tôi không biết nó ở đâu-

247
00:27:00,291 --> 00:27:02,960
- Này, này, tôi không biết-
- Cô ấy đâu có làm gì.

248
00:27:04,879 --> 00:27:07,964
Chúa ơi! GR13, ngừng bắn!
Ngừng bắn!

249
00:27:07,985 --> 00:27:11,467
Nghe rõ không? Ngừng bắn!
Ngừng bắn! Tôi nhắc lại:

250
00:27:12,614 --> 00:27:14,970
- Bắn đi, bắn đi.
- Đó là lệnh đấy!

251
00:27:29,232 --> 00:27:31,609
GR86, quan sát.

252
00:27:31,609 --> 00:27:34,153
Anh ta đang làm cái quái gì vậy?

253
00:27:34,195 --> 00:27:37,864
Chặn cô ta lại.
Bắn nếu cần.

254
00:27:42,868 --> 00:27:45,871
GR44. Dừng xe lại.

255
00:27:45,871 --> 00:27:49,833
Đó là lệnh.

256
00:27:49,853 --> 00:27:53,335
- Anh làm gì vậy? Anh làm gì vậy?
- Anh ta dừng xe lại rồi.
- Ngừng bắn! Ngừng bắn!

257
00:27:53,398 --> 00:27:57,089
Anh đang làm gì vậy hả?
Mau lên! Rời khỏi đây đi!

258
00:27:57,193 --> 00:28:00,049
Đi thôi! Chúa ơi, họ giết ta mất.

259
00:28:00,112 --> 00:28:04,970
- GR44, vòng xe lại.
- Anh bị điếc hả?

260
00:28:04,991 --> 00:28:07,722
Anh đang bối rối.

261
00:28:07,827 --> 00:28:11,642
- Tôi đang bối rối.
- Anh đang nói gì vậy hả? Đi thôi. Đạp ga đi!

262
00:28:11,705 --> 00:28:16,355
- Đừng nghe cô ta.
- Cái quái gì vậy?

263
00:28:16,375 --> 00:28:21,275
- GR44, anh có nghe thấy tôi không?
- Anh có dừng lại- Khốn nạn!

264
00:28:21,359 --> 00:28:23,652
Khỉ thật!

265
00:28:23,652 --> 00:28:27,531
- Đi thôi.
- Tôi phải tuân theo lệnh.

266
00:28:27,593 --> 00:28:30,825
Khốn nạn. Đi thôi!

267
00:28:30,929 --> 00:28:33,244
Khốn nạn!

268
00:28:33,306 --> 00:28:35,287
Woodward, làm gì đi chứ?

269
00:28:38,873 --> 00:28:40,875
Tên phản bội.

270
00:28:46,255 --> 00:28:48,590
Anh ấy chẳng làm gì cả.

271
00:28:48,590 --> 00:28:50,758
Họ sẽ không thoát được việc này đâu.
Thề có Chúa,

272
00:28:50,800 --> 00:28:54,345
- họ sẽ không thoát được đâu.
- Sẵn sàng chưa?

273
00:28:54,407 --> 00:28:56,513
- Vừa kịp.
- Ta phải đưa anh ta khỏi chu trình.

274
00:28:56,514 --> 00:28:59,683
- Anh ta đã bắn người.
- Đừng bảo tôi phải làm gì.

275
00:28:59,684 --> 00:29:03,521
Giờ tôi cần mọi chiến binh tôi có.
Ta phải theo dõi chúng.

276
00:29:04,812 --> 00:29:07,397
Đại tá Perry.

277
00:29:07,439 --> 00:29:10,066
Chúng ta đã giết một người vô tội.

278
00:29:10,108 --> 00:29:12,485
Ông khuyên tôi phải làm gì, Woodward?

279
00:29:12,526 --> 00:29:15,320
Để phóng viên đó chạy thoát
với một chiến binh vũ trụ?

280
00:29:15,320 --> 00:29:17,656
Ta không thể chỉ che đậy vụ này.

281
00:29:17,656 --> 00:29:21,075
Ta có bổn phận với lương tâm
phải nói ra sự thật.

282
00:29:21,076 --> 00:29:24,913
Tôi đã tưởng ông thông minh hơn thế đấy,
Woodward.

283
00:29:24,914 --> 00:29:28,250
Chương trình này là một hình mẫu.

284
00:29:28,251 --> 00:29:31,316
Liệu ông có dành một giây để nghĩ rằng
những người ở Lầu Năm Góc...

285
00:29:31,396 --> 00:29:35,045
sẽ cho phép việc tái sinh các chiến binh tử trận,

286
00:29:35,066 --> 00:29:37,631
những chiến binh Mĩ?

287
00:29:37,672 --> 00:29:40,091
Tôi nghĩ mình không thể tham gia việc này được nữa.

288
00:29:41,842 --> 00:29:45,429
Nếu giờ vụ này mà lộ
thì tất cả chúng ta sẽ vào tù.

289
00:29:45,450 --> 00:29:47,847
Tôi đã nói rõ ràng chưa?

290
00:29:52,685 --> 00:29:55,520
Sao anh lại làm vậy?

291
00:29:55,520 --> 00:29:57,522
Sao lại giúp tôi trốn thoát?

292
00:29:57,626 --> 00:30:01,692
Thời gian thực hiện nhiệm vụ của tôi hết rồi.
Tôi muốn được về nhà.

293
00:30:01,755 --> 00:30:04,820
Nhưng tôi chưa thể đi
nếu cô chưa an toàn.

294
00:30:04,924 --> 00:30:07,197
Ý anh là sao?

295
00:30:08,782 --> 00:30:12,368
Chúa ơi! Anh bị bắn rồi!

296
00:30:12,430 --> 00:30:16,246
Chúa ơi, ta phải cầm máu.

297
00:30:16,267 --> 00:30:17,414
Chúa ơi.

298
00:30:17,497 --> 00:30:19,832
Chắc phải đau lắm.

299
00:30:30,550 --> 00:30:34,136
Cầm máu xong rồi.

300
00:30:36,513 --> 00:30:38,932
Lại đây.
Đảm bảo vị trí.

301
00:30:39,932 --> 00:30:42,601
Được rồi, đảm bảo và khóa!

302
00:31:01,909 --> 00:31:05,537
Sao ta dừng lại?
Chuyện gì vậy?

303
00:31:05,600 --> 00:31:07,789
Hết nhiên liệu.

304
00:31:11,959 --> 00:31:15,295
Ta hết nhiên liệu.
Sao lại không nhỉ?

305
00:31:15,295 --> 00:31:17,297
Khỉ thật! Chúa ơi!

306
00:31:33,018 --> 00:31:37,314
- Chúa ơi.
- Hệ thống theo dõi đã được kích hoạt,
ta đang làm việc.

307
00:31:37,334 --> 00:31:41,025
Ta thấy họ đang đi về phía đông,
cách ta 7 dặm.

308
00:31:41,026 --> 00:31:42,986
Ước lượng thời gian đánh chặn.

309
00:31:42,987 --> 00:31:45,364
- 4 phút.
- 4 phút và đang định vị.

310
00:31:53,080 --> 00:31:57,041
ASH FORK, ARIZONA - NGÀY THỨ 2

311
00:32:03,210 --> 00:32:06,338
Anh thế nào?

312
00:32:06,400 --> 00:32:10,383
Chắc anh phải mệt lắm,
di chuyển cái xe.

313
00:32:10,404 --> 00:32:13,969
Được rồi. Tôi sẽ vào trong-
Tôi sẽ quay lại ngay, được chứ?

314
00:32:16,158 --> 00:32:19,390
- Cô đi đâu vậy?
- Tôi đi gọi điện thoại.

315
00:32:19,453 --> 00:32:21,392
Anh thấy phiền à?

316
00:32:23,644 --> 00:32:25,645
Được chứ? Được rồi.

317
00:32:33,569 --> 00:32:35,070
Được rồi.

318
00:32:36,988 --> 00:32:39,657
Tiền lẻ.

319
00:32:39,720 --> 00:32:42,493
Được rồi.

320
00:32:52,167 --> 00:32:55,921
- Tôi cần nhiên liệu.
- Hết từ hôm qua rồi.

321
00:32:56,025 --> 00:32:59,465
Xe chở nhiên liệu
sẽ tới vào sáng mai.

322
00:33:01,008 --> 00:33:04,052
Anh muốn thuê phòng không?

323
00:33:05,554 --> 00:33:07,639
Bộ đồ đẹp đấy.

324
00:33:07,680 --> 00:33:09,974
Khỉ thật.

325
00:33:10,078 --> 00:33:13,018
Anh bạn, trông anh không ổn lắm.

326
00:33:17,730 --> 00:33:21,108
- Tôi cần hạ nhiệt.
- À, phòng của chúng tôi...

327
00:33:21,171 --> 00:33:23,068
đều có điều hòa đấy, biết chứ?

328
00:33:23,172 --> 00:33:26,821
Có cả giường nước nữa.

329
00:33:26,884 --> 00:33:28,948
Điện thoại trả tiền hỏng rồi.
Ông có điện thoại dùng được chứ?

330
00:33:28,990 --> 00:33:32,618
Các phòng đều có điện thoại, chỉ 50$ một đêm thôi.

331
00:33:32,722 --> 00:33:35,537
Không, không, tôi không cần phòng,
tôi cần điện thoại.

332
00:33:35,641 --> 00:33:40,708
- Còn cái này?
- Ồ, uh, cái này, dành riêng cho nhân viên.

333
00:33:58,514 --> 00:34:02,101
Vì có 2 người ở đây, vậy nên, gọi phòng đôi nhé.

334
00:34:02,205 --> 00:34:04,644
Thêm 10$ nữa.

335
00:34:04,686 --> 00:34:07,355
Tuyệt lắm.

336
00:34:07,397 --> 00:34:12,359
Và 20$ cho chi phí an ninh.

337
00:34:12,443 --> 00:34:14,236
Dĩ nhiên. 20$. Đây.

338
00:34:14,340 --> 00:34:17,447
- Ở lại vui vẻ.
- Tốt.

339
00:34:29,999 --> 00:34:33,335
Có lẽ có gì đó trên bản tin.

340
00:34:58,898 --> 00:35:01,734
Dàn trận Chiến binh Vũ trụ.

341
00:35:01,796 --> 00:35:04,736
Đội B, C, vào vị trí.

342
00:35:07,447 --> 00:35:11,575
GR13, tìm và cắt đường dây liên lạc
thông tin...

343
00:35:11,596 --> 00:35:14,161
trong khu vực mục tiêu.

344
00:35:16,037 --> 00:35:21,041
TV

345
00:35:21,062 --> 00:35:25,420
Trong một câu chuyện có liên quan,
1 giờ sau vụ giải cứu ở đập nước McKinley,

346
00:35:25,483 --> 00:35:27,880
người đưa tin trở thành người gây ra tin.

347
00:35:27,943 --> 00:35:31,008
Tường thuật trực tiếp từ hiện trường,
phóng viên Chris Garfield.

348
00:35:31,112 --> 00:35:34,302
Trong một diễn biến bất ngờ,
một quay phim của đài CNA, Huey Taylor,

349
00:35:34,365 --> 00:35:38,222
đã bị bắn chết tại một phòng trọ
tại khu vực lân cận Eagle Rock City.

350
00:35:38,243 --> 00:35:41,809
Nhân chứng cho biết Veronica Roberts,
một phóng viên đài CNA,

351
00:35:41,871 --> 00:35:43,894
đã bắn anh sau một cuộc cãi vã.

352
00:35:43,935 --> 00:35:46,521
- Không thể tin nổi.
- Cocaine và ma túy đã được tìm thấy tại hiện trường.

353
00:35:46,625 --> 00:35:49,648
Không thể nào.

354
00:35:49,711 --> 00:35:54,694
Không thể nào. Không thể tin được.

355
00:35:54,778 --> 00:35:57,321
Họ không thể làm như vậy.
Thật điên rồ.

356
00:35:57,426 --> 00:36:01,575
- Cô phải trở lại phòng ngay.
- Không thể khóc to ngoài này.

357
00:36:01,638 --> 00:36:03,577
Mẹ ơi, lại đây này.

358
00:36:03,618 --> 00:36:07,538
Phải có điện thoại còn hoạt động
ở nơi này chứ.

359
00:36:07,559 --> 00:36:10,874
- Khu vực này không an toàn.
- Anh biết không, sao anh không...

360
00:36:12,292 --> 00:36:15,086
Anh đang làm gì vậy.

361
00:36:15,191 --> 00:36:17,422
Ngoài này không an toàn cho cô.

362
00:36:17,505 --> 00:36:19,632
Quần áo anh đâu?

363
00:36:19,673 --> 00:36:22,384
Tôi phải-

364
00:36:22,426 --> 00:36:25,553
Tôi phải hạ nhiệt.

365
00:36:33,060 --> 00:36:35,645
Chúa ơi! Anh đang cháy!

366
00:36:41,108 --> 00:36:45,153
Tôi-tôi cần đá.

367
00:36:46,029 --> 00:36:48,948
Được rồi, được rồi.

368
00:36:50,032 --> 00:36:52,117
Thật xấu hổ.

369
00:36:55,537 --> 00:36:59,540
GR13, tiếp tục di chuyển.

370
00:36:59,602 --> 00:37:01,583
Mục tiêu đang ở giữa căn nhà.

371
00:37:07,588 --> 00:37:10,632
Cô ta làm cái quái gì với đá vậy?

372
00:37:10,695 --> 00:37:12,843
Có lẽ nên gọi cảnh sát.

373
00:37:12,947 --> 00:37:17,430
Tôi đã từng nghe tới chuyện tắm lạnh,
nhưng vụ này thật buồn cười.

374
00:37:17,451 --> 00:37:20,266
Anh thế nào rồi?

375
00:37:20,370 --> 00:37:23,894
Tôi đã lấy tất cả số đá có thể lấy.

376
00:37:23,998 --> 00:37:26,479
Anh ổn chứ?

377
00:37:28,356 --> 00:37:30,399
Anh-

378
00:37:33,443 --> 00:37:36,237
Vết thương của anh.

379
00:37:39,949 --> 00:37:42,868
Nó, nó đang tự chữa lành.

380
00:37:42,930 --> 00:37:47,705
Tôi, tôi sẽ gọi điện thoại và...

381
00:37:47,726 --> 00:37:49,582
tôi sẽ, ừ, gọi bác sĩ...

382
00:37:49,623 --> 00:37:53,543
hay gì đó.

383
00:37:53,564 --> 00:37:55,545
Kiểm tra nhiệt và tia hồng ngoại.

384
00:37:55,587 --> 00:37:59,423
Vũ khí và súng đã được khởi động
và đang làm việc.

385
00:37:59,527 --> 00:38:02,009
- Đừng có lại bắt đầu nữa, được chứ?
- Này!

386
00:38:02,113 --> 00:38:04,928
- Và tháo khóa ra. Không, để tôi.
- Này!

387
00:38:05,032 --> 00:38:08,556
Này, cô làm cái quái gì vậy?

388
00:38:08,618 --> 00:38:10,891
- Có biết nó có giá bao nhiêu không?
- Ông im đi.

389
00:38:10,933 --> 00:38:13,685
- Cô điên thật rồi.
- Ông im đi được không?

390
00:38:13,748 --> 00:38:16,229
- Cái này cũng không hoạt động.
- Huh?

391
00:38:16,333 --> 00:38:18,898
Phụ nữ không biết cách dùng điện thoại.

392
00:38:19,002 --> 00:38:20,899
Cô làm hỏng nó rồi!

393
00:38:23,068 --> 00:38:26,320
Vụ này nằm ngoài khoản phí an ninh
rồi đấy nhé.

394
00:38:26,383 --> 00:38:31,033
Có cô ta trong tầm ngắm rồi.

395
00:38:31,054 --> 00:38:35,078
GR13 đã khóa được cô gái.
Ông muốn tôi làm gì?

396
00:38:35,099 --> 00:38:37,788
- Bảo anh ta đợi cho đến khi chúng cùng ra.
- GR13, giữ nguyên...

397
00:38:37,893 --> 00:38:40,416
và tiếp tục giám sát.

398
00:38:56,074 --> 00:39:00,182
Trở lại với chương trình
"Nixon và những năm tháng chiến tranh, phần 7."

399
00:39:00,245 --> 00:39:03,393
Chúng ta sẽ giữ cho nước Mĩ là
quốc gia hùng mạnh nhất thế giới,

400
00:39:03,435 --> 00:39:07,605
và ta sẽ kết hợp sức mạnh đó
với chính sách ngoại giao cứng rắn.

401
00:39:07,667 --> 00:39:10,649
Không xin lỗi,
không hối tiếc.

402
00:39:10,712 --> 00:39:12,651
Không có câu hỏi nào về việc đó...

403
00:39:12,755 --> 00:39:15,987
bởi vì, như anh đã biết,
khi tôi từ chức,

404
00:39:16,049 --> 00:39:19,198
sau đó, Tổng thổng Ford
đã ra lệnh ân xá.

405
00:39:19,260 --> 00:39:24,327
Tôi chấp nhận ân xá,
vì tôi đã hiểu rõ...

406
00:39:24,410 --> 00:39:26,704
tôi ân hận vì những chuyện đã xảy ra,
và vì nó,

407
00:39:26,808 --> 00:39:30,249
xin lỗi vì những gì đã xảy ra.
Dẫu vậy,

408
00:39:30,311 --> 00:39:32,250
Tôi muốn bao vây chỗ đó.

409
00:39:32,292 --> 00:39:37,671
GR86 và 61, ra phía sau nhà trọ.

410
00:39:37,734 --> 00:39:40,674
...trong chiến tranh ở Việt Nam, ai...

411
00:39:40,778 --> 00:39:43,259
Anh thế nào.
Anh thấy thế nào?

412
00:39:43,301 --> 00:39:46,220
Chiến tranh kết thúc rồi.

413
00:39:46,283 --> 00:39:47,555
Có lẽ chưa đâu.

414
00:39:48,764 --> 00:39:52,434
Tất cả chú ý quan sát.
Kích hoạt thiết bị rà soát.

415
00:39:52,496 --> 00:39:55,853
Máy dò chuyển động hoạt động.

416
00:39:55,874 --> 00:39:57,772
Có gì đó rất kì lạ
đang xảy ra quanh đây.

417
00:39:57,876 --> 00:40:00,023
Chẳng có cái điện thoại nào trong nhà trọ
hoạt động cả.

418
00:40:00,065 --> 00:40:02,901
Ý tôi là, đâu có bão gì.

419
00:40:26,003 --> 00:40:28,839
Chúng ở phòng số 2.

420
00:40:32,008 --> 00:40:34,219
Mấy người nên cúi xuống và tìm chỗ ẩn nấp.

421
00:40:38,639 --> 00:40:42,309
- Theo tôi.
- Được rồi.

422
00:41:04,952 --> 00:41:08,330
Bức tường cuối cùng là bê tông.
Anh ta không thể đi đâu được nữa.

423
00:41:11,374 --> 00:41:14,043
Tôi nghĩ ta bẫy được anh ta rồi.

424
00:41:15,795 --> 00:41:18,005
Đi đi.
Xuyên qua tường.

425
00:41:19,048 --> 00:41:21,591
Sao?

426
00:41:21,633 --> 00:41:23,676
Nằm xuống.

427
00:41:28,889 --> 00:41:31,391
Các chiến binh, vào trong.

428
00:41:48,614 --> 00:41:52,200
Anh ta đâu rồi?

429
00:41:52,221 --> 00:41:55,203
- Tôi nghĩ ta để mất anh ta rồi.
- Không thể nào.

430
00:41:55,265 --> 00:41:59,414
Garth, vào vị trí của anh
và dò tìm cho tôi.

431
00:42:02,167 --> 00:42:04,627
- Anh có xe chứ?
- Uh-huh.

432
00:42:04,731 --> 00:42:07,129
- Đưa tôi chìa khóa.
- Bảo anh ta làm nhanh lên.

433
00:42:07,233 --> 00:42:09,923
- Nhanh lên.
- Có chưa?

434
00:42:10,027 --> 00:42:12,717
- Cảm ơn.
- Tốt.

435
00:42:14,552 --> 00:42:16,470
Xin lỗi nhé.

436
00:42:16,512 --> 00:42:21,183
Tôi rất rất xin lỗi. Tin tôi đi, tôi không liên quan
gì đến vụ này. Thật đấy. Tôi không biết gì.

437
00:42:24,644 --> 00:42:27,021
- Họ đang rời nhà trọ.
- Khốn nạn!

438
00:42:36,070 --> 00:42:38,614
- Hey!
- Chúa ơi!

439
00:42:54,752 --> 00:42:57,463
Đi nào, Woodward.
Tôi cần ông ra ngoài.

440
00:42:59,381 --> 00:43:01,466
Chúc mừng nhé, Garth.

441
00:43:05,803 --> 00:43:08,680
20$ chi phí an ninh sao?

442
00:43:16,645 --> 00:43:18,564
Woodward.

443
00:43:30,240 --> 00:43:32,325
Anh ta cố tự hạ nhiệt.

444
00:43:37,913 --> 00:43:40,207
Anh có chắc là họ không theo ta?

445
00:43:40,248 --> 00:43:42,041
Không.

446
00:43:42,083 --> 00:43:45,920
- Anh thoải mái nhỉ.
- Thắt dây an toàn vào đi.

447
00:43:45,982 --> 00:43:49,298
- Tôi ổn.
- Vì an toàn của cô thôi.

448
00:43:49,298 --> 00:43:51,257
Sao anh lại bình tĩnh được như vậy?

449
00:43:51,299 --> 00:43:54,886
Bạn của anh quay lại đây, bắn chúng ta
với số đạn đủ để tiêu diệt Đông Âu

450
00:43:54,906 --> 00:43:59,431
và anh cứ ngồi đó lải nhải với tôi
về chuyện thắt dây an toàn?

451
00:43:59,452 --> 00:44:03,142
Được rồi, được rồi.
Tôi làm đây, được chưa nào?

452
00:44:03,205 --> 00:44:07,604
Tôi thắt dây an toàn rồi đấy. Nhìn đi.
Ngài Tối Mật.

453
00:44:08,814 --> 00:44:11,191
Tôi muốn có vài câu trả lời, được chứ?

454
00:44:11,295 --> 00:44:16,779
Đầu tiên là, anh đẩy một cái xe
còn nhanh hơn mẹ tôi lái nó?

455
00:44:16,800 --> 00:44:19,531
Anh dùng đá giống như
người khác dùng thuốc cấp cứu,

456
00:44:19,531 --> 00:44:22,408
và, và, và, và anh chạy xuyên qua tường.

457
00:44:22,471 --> 00:44:26,036
Xin lỗi nhé, nhưng người bình thường
không làm vậy.

458
00:44:26,099 --> 00:44:29,539
Vậy anh là ai?

459
00:44:29,560 --> 00:44:32,917
Anh từ đâu đến?
Anh là người Pháp hay Canada hay...

460
00:44:32,980 --> 00:44:36,837
Ý tôi là, tôi nghĩ anh là người Pháp
hay gì đó vì trọng âm của anh.

461
00:44:36,900 --> 00:44:40,048
Trọng âm nào?

462
00:44:40,090 --> 00:44:43,384
Được rồi, xem này, anh có gia đình chứ?
Bạn bè?

463
00:44:43,405 --> 00:44:47,346
Ý tôi là, chắc phải có Bà 44
đang ở đâu đó đợi anh chứ?

464
00:44:47,408 --> 00:44:50,515
Anh đang lảng tránh những câu hỏi của tôi,
hay là, hay là anh không biết?

465
00:45:09,781 --> 00:45:12,867
Họ đã làm gì với anh vậy?

466
00:45:12,971 --> 00:45:14,869
Tôi không biết.

467
00:45:21,249 --> 00:45:24,627
Nhưng tôi sẽ tìm ra.

468
00:45:50,565 --> 00:45:54,151
- Này, cô, không được hút thuốc quanh máy bơm xăng.
- Xin lỗi.

469
00:45:54,214 --> 00:45:56,904
- Đi nào.
- Này! Này! Bỏ tay tôi ra đi chứ?

470
00:45:57,008 --> 00:45:59,739
- Đau đấy.
- Đỗ xe đi.

471
00:45:59,844 --> 00:46:02,325
- Đỗ...
- Đi nào.

472
00:46:02,367 --> 00:46:05,286
- Đỗ xe sao?
- Tôi cần cô giúp.

473
00:46:05,390 --> 00:46:08,080
Cần giúp sao?
Thôi nào, tôi đâu giúp gì được anh.

474
00:46:08,142 --> 00:46:10,123
- Vào trong đi.
- Này!

475
00:46:10,165 --> 00:46:12,750
Anh đang làm gì vậy?

476
00:46:15,461 --> 00:46:18,088
Ôi trời, không phải lại thế chứ?

477
00:46:18,130 --> 00:46:22,216
Có cần thiết không vậy? Lần này
anh đừng cởi quần được không?

478
00:46:23,217 --> 00:46:25,719
Tuyệt lắm. Tuyệt lắm.

479
00:46:25,824 --> 00:46:27,930
Chắc chắn là có thiết bị
theo dõi trong người tôi.

480
00:46:27,992 --> 00:46:29,889
Anh muốn tôi làm gì?

481
00:46:29,994 --> 00:46:31,933
Hãy tìm thứ gì đó khác thường.

482
00:46:33,768 --> 00:46:35,894
Thứ gì đó cứng.

483
00:46:38,605 --> 00:46:40,982
Được rồi, được rồi.

484
00:46:45,653 --> 00:46:48,071
Hình thể đẹp nhỉ?

485
00:46:48,176 --> 00:46:51,658
- Mấy người làm gì trong đấy vậy?
- Chẳng gì cả!

486
00:46:51,720 --> 00:46:53,826
Mấy người bảo tôi đỗ xe là sao?

487
00:46:53,868 --> 00:46:55,953
Sao vậy, ông chưa từng nghe về
người phục vụ đỗ xe sao?

488
00:46:55,995 --> 00:46:58,580
Phục vụ.
Trông tôi giống phục vụ sao?

489
00:46:58,684 --> 00:47:00,957
Nhìn giống gì chứ.
Đây là Beverly Hills chắc?

490
00:47:00,999 --> 00:47:03,417
Nó ở đó à?

491
00:47:03,522 --> 00:47:08,171
À, à, nó, nó rất bình thường.

492
00:47:08,192 --> 00:47:10,090
Tìm tiếp đi.

493
00:47:11,341 --> 00:47:13,843
Được rồi.

494
00:47:16,720 --> 00:47:19,472
Cập nhật hệ thống dò tìm.

495
00:47:19,514 --> 00:47:22,934
Họ đang dừng lại ở một tòa nhà.

496
00:47:22,996 --> 00:47:27,062
Tôi nghĩ tôi tìm thấy thứ gì rồi.
Ngay ở phía sau chân anh.

497
00:47:34,068 --> 00:47:37,029
- Lấy nó ra đi.
- Lấy nó ra?

498
00:47:37,133 --> 00:47:40,782
Khoan đã nào. Tôi không thể lấy nó ra.
Tôi không thể mổ xẻ anh.

499
00:47:43,659 --> 00:47:46,662
Chúa ơi!

500
00:47:50,957 --> 00:47:53,376
Khỉ thật.

501
00:47:53,417 --> 00:47:57,754
Mấy người nên nhanh lên và ra khỏi đó.
Tôi còn có việc phải làm.

502
00:48:00,903 --> 00:48:03,217
- Lấy nó đi.
- Sao cơ?

503
00:48:03,259 --> 00:48:05,761
- Lấy nó đi!
- Lấy nó?

504
00:48:05,823 --> 00:48:08,805
Ta không có nhiều thời gian đâu.

505
00:48:08,868 --> 00:48:12,725
Ồ, khỉ thật!
Chúa ơi, kinh quá!

506
00:48:16,395 --> 00:48:19,606
Kinh quá đi mất.

507
00:48:19,668 --> 00:48:22,316
- Anh ổn chứ?
- Yeah.

508
00:48:23,984 --> 00:48:27,529
Tốt.
Tôi phải nghỉ ngơi đây.

509
00:48:49,047 --> 00:48:52,341
Tôi muốn rà soát toàn bộ khu bực này.

510
00:48:54,969 --> 00:48:57,762
Tia hồng ngoại.

511
00:48:57,762 --> 00:49:00,640
- Xe của anh ta.
- Rà soát thân nhiệt.

512
00:49:00,702 --> 00:49:03,142
- Đây rồi.
- Vũ khí.

513
00:49:03,225 --> 00:49:06,061
Súng ngắn đã nạp đạn.
Loại Desert Eagle, bán tự động.

514
00:49:06,165 --> 00:49:08,563
- Chính là anh ta.
- Rà soát sự di chuyển và nhiệt độ.

515
00:49:08,667 --> 00:49:11,024
Đang theo dõi.
Áp sát bên sườn.

516
00:49:11,065 --> 00:49:15,527
3 đội, bắc, đông, nam.

517
00:49:15,548 --> 00:49:19,239
- Làm theo lệnh tôi.
- Đội hình, di chuyển.

518
00:49:19,301 --> 00:49:22,241
Bao vây mục tiêu.
Đội phía đông và nam,

519
00:49:22,345 --> 00:49:25,411
sẵn sàng phá cửa và nạp đạn.

520
00:49:34,126 --> 00:49:37,420
Sẵn sàng phá cửa và nạp đạn.
Nạp đầy đạp.

521
00:49:37,525 --> 00:49:40,381
- Được rồi, vào trong.
- Nạp đầy đạn.

522
00:49:46,428 --> 00:49:48,305
Không, không! Anh ta bẫy ta rồi!
Khoan đã!

523
00:49:51,516 --> 00:49:54,643
Ra ngoài! Ra ngoài mau!
Tất cả Chiến binh Vũ trụ, ra ngoài tức thì!

524
00:49:54,706 --> 00:49:58,563
Rút lui! Đi mau!
Ra khỏi đó mau!

525
00:49:59,230 --> 00:50:02,149
Ẩn nấp!

526
00:50:06,236 --> 00:50:08,571
- Ẩn nấp mau!
- Cái quái gì vậy?

527
00:50:17,454 --> 00:50:22,124
Chúa ơi. Họ đang cháy.

528
00:50:22,145 --> 00:50:26,378
Bình cứu hỏa.
Bình cứu hỏa, mau lên!

529
00:50:35,886 --> 00:50:37,804
Trung sĩ!

530
00:50:37,908 --> 00:50:41,182
Dập lửa cho anh ta mau!
Woodward, Garth!

531
00:50:41,244 --> 00:50:44,101
Garth! Qua đây!
Người này.

532
00:50:44,143 --> 00:50:48,146
- Mau lên! Mau lên!
- GR74. Dập lửa cho GR14.

533
00:50:48,209 --> 00:50:50,148
Bên này, Woodward!
Dập lửa cho anh ta.

534
00:50:51,983 --> 00:50:55,527
Dập lửa cho anh ta đi!
Chuẩn bị bình cứu hỏa đi!

535
00:50:55,590 --> 00:50:57,529
Vận hành xe tải đi!

536
00:50:59,447 --> 00:51:02,491
Woodward, lấy chúng lại đây!
Lấy thêm...

537
00:51:07,370 --> 00:51:09,998
Mau lên.

538
00:51:09,956 --> 00:51:12,500
- Vâng, thưa Trung sĩ.
- Chúa ơi!

539
00:51:18,213 --> 00:51:20,214
Whoa.

540
00:51:22,091 --> 00:51:25,594
- Huh?
- Qua đây! Dập lửa cho GR74!

541
00:51:25,510 --> 00:51:27,554
Dập lửa cho anh ta!
Dập lửa cho anh ta!

542
00:51:29,347 --> 00:51:34,351
- Ta cần thêm người dập lửa!
- Được rồi, đi thôi!

543
00:51:34,372 --> 00:51:37,604
- Mau lên! Nhanh lên!
- Huh?

544
00:51:37,666 --> 00:51:40,314
Tôi lại vào trong đây.
Tôi ngoài cuộc rồi.

545
00:51:47,779 --> 00:51:51,407
- Mau lên. Ta mất 2 người này mất, Đại tá.
- Mỗi người đáng giá $250 triệu,

546
00:51:51,511 --> 00:51:53,492
- ta không thể để mất bất cứ ai.
- Cài dây an toàn vào.

547
00:51:53,534 --> 00:51:56,203
Dây an toàn, được rồi.
Đi thôi!

548
00:52:31,315 --> 00:52:35,444
Chúa ơi.
Hắn nên cài dây an toàn chứ.

549
00:52:35,464 --> 00:52:39,197
Hắn dậy kìa.
Đi thôi! Đi thôi!

550
00:52:52,791 --> 00:52:57,796
Khỉ thật! Chúng tháo dây cắm ra rồi.
Dừng lại đi. Ta sẽ về nhà.

551
00:52:57,858 --> 00:53:00,756
- Mọi người, vào trong xe tải. Mau lên!
- Đi nào! Đi thôi!

552
00:53:00,861 --> 00:53:02,925
Woodward, ông làm cái quái gì vậy?

553
00:53:02,967 --> 00:53:05,761
Phải vậy, đó là đá!
Vào trong xe đi!

554
00:53:05,802 --> 00:53:07,804
Ngừng lại đi!

555
00:53:12,474 --> 00:53:17,520
Vào trong xe, GR13.
Nhiệm vụ bị hủy bỏ.

556
00:53:21,524 --> 00:53:23,525
GR13.

557
00:53:24,735 --> 00:53:27,320
Tôi nói kết thúc rồi.

558
00:53:27,362 --> 00:53:31,740
Tên tôi là trung sĩ Andrew Scott.

559
00:54:02,391 --> 00:54:06,061
Một mớ bùng nhùng. Trung úy,
anh liên lạc với đại tá Perry được không?

560
00:54:06,019 --> 00:54:09,147
Tôi muốn ông ấy quay vào đây.
Cảm ơn.

561
00:54:11,232 --> 00:54:13,400
Mấy người đang lãng phí thời gian đấy.

562
00:54:14,985 --> 00:54:18,738
- Ông ta không nghe được mấy người nữa đâu.
- Chúa ơi!

563
00:54:18,759 --> 00:54:21,574
Tôi đã xóa bỏ Đại tá Perry
khỏi vị trí chỉ huy.

564
00:54:21,636 --> 00:54:24,743
GR13, nhiệm vụ đã bị hủy bỏ.

565
00:54:24,805 --> 00:54:28,329
Tôi ra lệnh cho anh
trở về phòng làm lạnh, ngay!

566
00:54:28,392 --> 00:54:30,289
Lệnh?

567
00:54:32,395 --> 00:54:34,793
Từ giờ tôi sẽ ra lệnh.

568
00:54:36,002 --> 00:54:39,714
Ta có một nhiệm vụ phải hoàn thành.

569
00:54:54,351 --> 00:54:56,394
Thắc mắc gì không?

570
00:54:59,105 --> 00:55:00,606
Uh-oh.

571
00:55:03,358 --> 00:55:06,361
- Uống gì không?
- À, tôi uống cà phê thôi.

572
00:55:06,319 --> 00:55:08,363
OK. Còn anh?

573
00:55:13,533 --> 00:55:16,119
Brenda?

574
00:55:16,161 --> 00:55:19,205
Ừ, Joe?

575
00:55:19,309 --> 00:55:23,208
Anh muốn uống gì không?

576
00:55:23,271 --> 00:55:27,879
- À? Anh ấy uống soda.
- Tuyệt.

577
00:55:27,900 --> 00:55:30,506
- Anh ta sẽ không làm vậy.
- Cậu im đi được không? Anh ta nghe thấy đấy.

578
00:55:30,610 --> 00:55:33,634
- Bác sĩ Haines-
- Nếu anh ta nghĩ chúng ta thất bại,

579
00:55:33,696 --> 00:55:35,593
anh ta sẽ giết chúng ta.

580
00:55:35,698 --> 00:55:39,013
Cậu làm việc tiếp đi.
Nếu anh ta đòi hỏi gì, chỉ việc trì hoãn anh ta.

581
00:55:43,204 --> 00:55:45,852
Anh ta đang làm gì vậy?

582
00:55:48,396 --> 00:55:53,317
Nầng cao giới hạn cơ bắp.
Anh ta đang tự khiến mình khỏe hơn.

583
00:55:53,400 --> 00:55:56,361
Ồ, tuyệt thật.
Thứ ta cần là thế đấy.

584
00:55:59,989 --> 00:56:03,200
Tôi cảm tưởng như quay lại hồi trung học vậy.

585
00:56:03,200 --> 00:56:06,744
Tôi không thể thoát được vụ này.

586
00:56:06,744 --> 00:56:09,622
Nhưng dù họ đã làm gì với tôi,

587
00:56:09,622 --> 00:56:13,417
thì đó cũng là chuyện ngẫu nhiên.

588
00:56:13,479 --> 00:56:19,088
"Quân y đã cảnh báo rằng thuốc lá
có thể gây nguy hại tới sức khỏe."

589
00:56:19,171 --> 00:56:21,924
À, đừng có tin vào tất cả mọi thứ anh đọc được.

590
00:56:24,593 --> 00:56:28,679
- Này, này. Đó là bao thuốc cuối cùng của tôi.
- Cô đã sẵn sàng gọi món chưa?

591
00:56:28,742 --> 00:56:31,140
À, vâng. Chỉ là...

592
00:56:31,244 --> 00:56:34,184
Mang cho chúng tôi 2 suất đặc biệt.

593
00:56:34,288 --> 00:56:37,687
Họ luôn nhắc đến một người
là bác sĩ Christopher Gregor.

594
00:56:37,749 --> 00:56:39,897
Anh có nhận ra cái tên đó không?

595
00:56:39,939 --> 00:56:42,232
Không sao?

596
00:56:42,337 --> 00:56:44,568
Không gì cả. Hmm.

597
00:56:44,609 --> 00:56:47,320
Tôi nghĩ mình thấy một số điện thoại ở đây.

598
00:56:47,424 --> 00:56:50,114
Cô có nghĩ
cô giúp được tôi không?

599
00:56:50,218 --> 00:56:52,824
Cũng đáng để thử mà.

600
00:56:59,789 --> 00:57:03,375
- Sao vậy?
- Sao cô lại làm những việc này cho tôi?

601
00:57:05,502 --> 00:57:08,337
Tôi không làm cho anh. Được chứ?

602
00:57:08,379 --> 00:57:12,132
Tôi không làm cho anh.
Tôi làm cho tôi.

603
00:57:12,195 --> 00:57:14,176
Có thể anh chưa nhận ra, nhưng...

604
00:57:14,217 --> 00:57:16,678
anh là một nhân vật trong câu chuyện.

605
00:57:18,846 --> 00:57:21,432
Tôi không lo lắng gì đâu.
Khi sự thật được tiết lộ,

606
00:57:21,494 --> 00:57:24,309
họ, họ sẽ biến anh thành anh hùng.

607
00:57:24,351 --> 00:57:30,022
Có đây rồi. "CG."
Christopher Gregor.

608
00:57:32,482 --> 00:57:35,652
Được rồi, tôi sẽ đi xem thử cái này.
Anh ở lại đây...

609
00:57:35,756 --> 00:57:38,321
và đợi suất đặc biệt nhé?

610
00:57:38,425 --> 00:57:41,740
Cô có điện thoại không?

611
00:57:41,761 --> 00:57:44,159
Ngoài kia.

612
00:57:44,200 --> 00:57:46,202
- Cảm ơn.
- Suất đặc biệt đây.

613
00:58:33,575 --> 00:58:36,119
Trung sĩ Scott.

614
00:58:36,160 --> 00:58:38,412
Tôi nói chuyện với anh được không?

615
00:58:38,517 --> 00:58:40,581
Nghe đây.

616
00:58:42,833 --> 00:58:46,794
Nhiệt độ của anh.
Nóng.

617
00:58:56,240 --> 00:58:59,263
Đến giờ đi ngủ rồi.

618
00:59:08,187 --> 00:59:10,773
Ông bị điên sao?

619
00:59:10,877 --> 00:59:13,358
Sao lại nói vậy?

620
00:59:13,400 --> 00:59:15,401
Tăng huyết thanh gấp 4 lần.

621
00:59:18,279 --> 00:59:20,823
Sao cơ?

622
00:59:20,927 --> 00:59:22,866
Tôi sẽ vào trong.

623
00:59:25,451 --> 00:59:29,705
Khi anh ta ngồi xuống,
tôi sẽ ta hiệu cho cậu.

624
00:59:29,767 --> 00:59:31,707
Cậu giảm áp suất,

625
00:59:31,811 --> 00:59:35,376
và tôi sẽ vận hành thiết bị tiêm
ở ghế anh ta.

626
00:59:42,924 --> 00:59:45,260
Không, không.

627
00:59:45,322 --> 00:59:48,220
Sẽ tốt hơn nếu tôi đi.

628
01:00:28,504 --> 01:00:30,547
Có chuyện gì vậy, bác sĩ?

629
01:00:30,651 --> 01:00:34,175
Không, tôi chỉ kiểm tra
thiết bị tiêm thôi.

630
01:00:34,238 --> 01:00:36,886
- Nó hỏng à?
- Nó phát ra vài âm thanh lạ.

631
01:00:36,990 --> 01:00:38,762
Tôi muốn chỉnh lại chút.

632
01:00:38,804 --> 01:00:42,224
Chỉ có một cách để biết được.

633
01:00:44,475 --> 01:00:46,477
Hãy xem nó còn hoạt động hay không.

634
01:00:48,229 --> 01:00:51,148
Bác sĩ Haines!

635
01:00:51,252 --> 01:00:53,858
- Dừng lại! Dừng lại!
- Sẵn sàng chưa?

636
01:00:53,963 --> 01:00:57,153
- Đến giờ xóa ký ức rồi.
- Dừng lại! Không!

637
01:00:57,257 --> 01:00:59,822
- Dừng lại! Anh giết cậu ấy mất!
- Bác sĩ Haines! Bác sĩ Haines!

638
01:00:59,884 --> 01:01:02,699
- Thả cậu ra!
- Không!

639
01:01:03,950 --> 01:01:08,746
- Không. Dừng lại!
- Thả tôi ra! Thả tôi ra!

640
01:01:08,767 --> 01:01:10,706
Thả tôi ra!

641
01:01:24,425 --> 01:01:27,428
Khốn nạn. Là số fax.

642
01:01:49,238 --> 01:01:52,407
Anh có đủ tiền để trả không vậy?

643
01:01:53,992 --> 01:01:56,369
Tiền mặt ấy?

644
01:01:56,473 --> 01:01:58,871
Dollar? Dinero?

645
01:02:04,417 --> 01:02:06,460
Hank!

646
01:02:06,502 --> 01:02:10,213
- Yeah.
- Có kẻ quịt tiền này.

647
01:02:10,276 --> 01:02:14,592
- Sao hả?
- Hắn không trả tiền.

648
01:02:14,613 --> 01:02:16,886
Tránh ra, Brenda.

649
01:02:16,990 --> 01:02:20,889
Này, tao đã phải làm quần quật cả ngày
để làm ra cái đó.

650
01:02:22,891 --> 01:02:25,977
- Thức ăn ngon lắm.
- Khốn nạn.

651
01:02:26,039 --> 01:02:30,355
Câu hỏi là: Mày sẽ trả tiền thế nào hả?

652
01:02:33,149 --> 01:02:34,609
Không biết.

653
01:02:34,650 --> 01:02:37,236
Không biết.
Không hay đâu.

654
01:02:37,299 --> 01:02:39,863
Tao sẽ đánh vỡ đầu mày.

655
01:02:39,967 --> 01:02:43,199
Tôi không muốn làm anh bị thương.

656
01:02:43,262 --> 01:02:46,160
Tao sao? Mày không muốn
làm Hank bị thương sao?

657
01:03:13,308 --> 01:03:15,601
Tôi chỉ muốn ăn thôi.

658
01:03:15,643 --> 01:03:18,145
- Tổng đài đây.
- Một số địa phương:

659
01:03:18,249 --> 01:03:21,606
KL5,
bác sĩ Christopher Gregor.

660
01:03:27,903 --> 01:03:29,946
Đồ khốn!

661
01:03:45,209 --> 01:03:50,213
Đặt nó xuống ngay đi,
vì giờ tao sẽ khiến mày chảy máu đấy!

662
01:03:50,297 --> 01:03:51,673
- Tôi giúp gì được cô?
- Bệnh viện cựu chiến binh?

663
01:03:51,715 --> 01:03:54,300
- Đúng vậy.
- Cô nói địa chỉ cho tôi được không?

664
01:03:54,404 --> 01:03:57,303
- Số 1087 đại lộ Clinton.
- Clinton. Tuyệt vời.

665
01:03:57,365 --> 01:03:59,304
Cảm ơn.

666
01:04:05,622 --> 01:04:07,603
Ồ, khỉ thật.

667
01:04:24,534 --> 01:04:27,369
Bữa trưa thế nào?

668
01:05:07,486 --> 01:05:09,613
Tôi đang tìm một kẻ đào ngũ.

669
01:05:09,654 --> 01:05:12,740
Hắn đi cùng một tù binh nữ.

670
01:05:12,803 --> 01:05:16,994
- Biến đi, thằng kia.
- Em làm tù binh của anh nhé.

671
01:05:17,056 --> 01:05:20,163
Dây đeo cổ đẹp đấy.
Tao có một cái làm bằng mũi.

672
01:05:26,523 --> 01:05:29,379
Chúng đi xe Buick trắng vàng...

673
01:05:29,483 --> 01:05:33,049
không có cửa sổ đằng trước và sau.

674
01:05:33,153 --> 01:05:35,801
Mày có nhớ gì không?

675
01:05:48,332 --> 01:05:50,480
GR74.

676
01:05:50,522 --> 01:05:54,108
Trung sĩ Scott ra lệnh.

677
01:05:54,171 --> 01:05:56,235
Anh sẽ tuân lệnh chứ?

678
01:05:56,277 --> 01:05:59,613
Vâng.

679
01:05:59,675 --> 01:06:03,950
Anh ấy muốn anh cầm thứ này 30 giây...

680
01:06:04,012 --> 01:06:05,910
rồi thả nó xuống.

681
01:06:14,271 --> 01:06:16,669
1, 2, 3...

682
01:06:16,710 --> 01:06:20,255
- Tôi biết chúng đi đường nào. Anh có bút chì chứ?
- Sao hả? Chắc rồi.

683
01:06:20,276 --> 01:06:22,799
Nhân tiện, tôi thích thắt lưng của anh.
Cho tôi nhé?

684
01:06:24,383 --> 01:06:26,969
25, 26...

685
01:06:43,774 --> 01:06:46,652
Máy làm đông đây?

686
01:07:21,472 --> 01:07:25,059
- Tôi giúp gì được hai người?
- À, vâng, chúng tôi muốn gặp bác sĩ Gregor?

687
01:07:25,080 --> 01:07:28,061
Hai người có hẹn trước rồi chứ?

688
01:07:28,166 --> 01:07:30,146
À, vâng, có.

689
01:07:33,774 --> 01:07:35,818
- Theo tôi.
- Cảm ơn.

690
01:07:38,779 --> 01:07:41,072
- Đợi ở đây.
- Được. Cảm ơn bà.

691
01:07:48,245 --> 01:07:50,288
Chúa ơi.

692
01:07:53,916 --> 01:07:56,627
Tôi sẽ giết người để có thuốc lá mất.

693
01:07:56,668 --> 01:07:59,546
Cô sẽ giết người vì một điếu thuốc sao?

694
01:07:59,608 --> 01:08:03,633
Không, không. Nói vậy thôi.
Một kiểu phóng đại ấy mà.

695
01:08:03,695 --> 01:08:08,220
Ý tôi là, tôi sẽ không giết ai
chỉ vì 1 điếu thuốc lá.

696
01:08:08,241 --> 01:08:11,723
Tôi sẽ chỉ đánh họ thật đau thôi,
nhưng tôi không nghĩ mình sẽ giết họ.

697
01:08:15,434 --> 01:08:18,061
Bác sĩ Gregor,
xin lỗi.

698
01:08:18,103 --> 01:08:21,439
- Vâng? Sao vậy?
- Có người muốn gặp ông.

699
01:08:21,502 --> 01:08:25,526
- Họ nói họ có hẹn.
- Có hẹn?

700
01:08:35,242 --> 01:08:38,453
- Không!
- Tránh ra!

701
01:08:39,746 --> 01:08:42,081
Tránh ra.

702
01:08:46,835 --> 01:08:48,628
Được rồi, Luc.

703
01:08:48,670 --> 01:08:51,464
Được rồi.
Kết thúc rồi.

704
01:09:04,100 --> 01:09:06,602
Tôi đã thấy chuyện đó.

705
01:09:06,706 --> 01:09:09,562
Tôi nhớ nhà.

706
01:09:09,625 --> 01:09:12,440
- Anh ta ổn chứ?
- Đưa anh ta vào phòng tắm thôi.

707
01:09:12,544 --> 01:09:13,733
Ta cần phủ đá lên anh ta.

708
01:09:14,733 --> 01:09:18,403
Tôi bảo là hãy tập trung, binh nhì!
Đứng lên!

709
01:09:28,495 --> 01:09:32,290
Khốn nạn! Cả trung đội
rơi rớt như lũ ruồi!

710
01:09:35,626 --> 01:09:38,253
Mấy người nhìn cái quái gì hả?

711
01:09:38,295 --> 01:09:43,174
Mấy người có biết chuyện gì ở đó không?
Biết không?

712
01:09:43,195 --> 01:09:48,178
Tôi phải chiến đấu với mấy thứ đó.
Thật tuyệt vời.

713
01:09:48,199 --> 01:09:51,347
Và tôi bắn vỡ đầu chúng.

714
01:09:51,410 --> 01:09:53,724
Đó là cách duy nhất để chiến thắng.

715
01:09:57,144 --> 01:09:59,145
Và bọn chúng,

716
01:10:01,293 --> 01:10:05,401
những kẻ da vàng, những kẻ đào ngũ,

717
01:10:07,569 --> 01:10:10,154
chúng ở khắp mọi nơi.

718
01:10:15,951 --> 01:10:17,327
Và tôi,

719
01:10:19,370 --> 01:10:23,332
Trung sĩ Andrew Scott của quân đội Hoa Kì,

720
01:10:26,126 --> 01:10:30,880
sẽ dạy chúng một bài học.

721
01:10:30,901 --> 01:10:32,923
- Đứng yên!
- Nằm xuống!

722
01:10:35,843 --> 01:10:39,054
Hạ vũ khí xuống!

723
01:10:41,556 --> 01:10:43,557
Thấy chưa?

724
01:10:45,726 --> 01:10:49,354
Chúng ở khắp mọi nơi.

725
01:10:49,416 --> 01:10:53,107
Bác sĩ, sao ông lại có thể tham gia chuyện đó?

726
01:10:54,525 --> 01:10:57,777
Tôi đã tự hỏi mình câu hỏi đó
suốt nhiều năm qua.

727
01:10:57,882 --> 01:11:01,739
- Hãy kể cho tôi cách thức hoạt động của nó.
- Bằng cách làm gia tốc các xác chết,

728
01:11:01,802 --> 01:11:06,785
chúng tôi tìm ra cách
làm sống lại những mô.

729
01:11:06,618 --> 01:11:08,620
Nhưng để làm việc đó,

730
01:11:08,724 --> 01:11:11,497
các xác chết bị
đặt ở nhiệt độ cao rất nguy hiểm,

731
01:11:11,601 --> 01:11:13,666
cần phải được làm lạnh liên tục,

732
01:11:13,707 --> 01:11:17,252
an thần.
Kiểm soát.

733
01:11:17,356 --> 01:11:21,005
Cuối cùng là đột quỵ.

734
01:11:21,068 --> 01:11:24,008
- Ông đang nói gì vậy, bác sĩ?
- Bác sĩ Gregor.

735
01:11:24,070 --> 01:11:26,676
Xin lỗi.
Chuyện gì vậy?

736
01:11:29,867 --> 01:11:31,806
Cảm ơn.

737
01:11:34,516 --> 01:11:38,978
Các quan chức tin rằng đại tá Perry
đã bị bắn chết vào sáng sớm nay.

738
01:11:38,999 --> 01:11:42,440
Các cơ quan có chức năng vẫn đang tìm kiếm
phóng viên Veronica Roberts.

739
01:11:42,544 --> 01:11:45,150
người bị tin là
có liên quan đến 2 cái chết.

740
01:11:45,254 --> 01:11:49,237
- Họ buộc tội cô.
- Một vụ trộm ở Siêu thị Hayes...

741
01:11:49,299 --> 01:11:51,280
biến thành một vụ giết chóc
khi 3 người có vũ trang...

742
01:11:51,364 --> 01:11:53,741
tiến vào siêu thị sáng nay.

743
01:11:53,803 --> 01:11:58,495
- Kẻ cầm đầu đã bị ghi hình...
- Sự hồi tưởng ngược lại chấn thương.

744
01:11:58,557 --> 01:12:02,998
- Là sao?
- Tổn thương tại thời điểm chết.

745
01:12:03,019 --> 01:12:05,459
Với trường hợp của Luc,
cậu ấy muốn về nhà.

746
01:12:05,563 --> 01:12:09,629
Khi tỉnh dậy như một Chiến binh vũ trụ,
cậu ấy hồi tưởng lại cảm xúc đó.

747
01:12:09,691 --> 01:12:14,758
Với Scott, anh ta nghĩ mình vẫn còn ở Việt Nam,
đánh nhau với quân khởi nghĩa.

748
01:12:14,779 --> 01:12:17,010
Anh ta không nhận ra là mình còn sống.

749
01:12:17,114 --> 01:12:19,220
Anh ta không còn sống.

750
01:12:19,324 --> 01:12:23,474
Anh ta chết rồi, giống như tôi.

751
01:12:23,578 --> 01:12:27,644
- Hãy chắc chắn.
- Lên xe, xe tới Los Angeles.

752
01:12:27,748 --> 01:12:29,729
Lên xe.

753
01:12:29,771 --> 01:12:32,148
Chuyện này thật điên rồ.

754
01:12:32,189 --> 01:12:35,150
Anh nghe ông bác sĩ nói rồi đấy.
Anh cần sự trợ giúp y tế.

755
01:12:35,254 --> 01:12:37,152
Tôi nghĩ anh cần tường trình...

756
01:12:37,256 --> 01:12:39,404
và điều trị lại.

757
01:12:39,508 --> 01:12:42,406
- Rồi sao?
- Rôi họ sẽ công bố mọi việc.

758
01:12:42,510 --> 01:12:44,992
Ý tôi là, bác sĩ Gregor sẽ giúp ta.

759
01:12:45,096 --> 01:12:47,827
Tôi chỉ muốn về nhà.

760
01:12:47,932 --> 01:12:51,622
Anh không hiểu.
Có một cơ hội.

761
01:12:51,685 --> 01:12:54,333
- Tôi chết rồi.
- Không, anh chưa chết.

762
01:12:54,374 --> 01:12:57,127
Anh chưa chết, được chứ?

763
01:12:57,231 --> 01:13:02,214
Anh còn sống. Điều đó là quý giá.
Anh không thể vứt bỏ nó.

764
01:13:02,298 --> 01:13:05,133
Lên xe, chuyến đi Los Angeles.

765
01:13:12,494 --> 01:13:14,641
Vé xe buýt? Sao...

766
01:13:14,683 --> 01:13:16,935
Tới Los Angeles.

767
01:13:21,209 --> 01:13:25,317
Để làm gì?

768
01:13:25,338 --> 01:13:27,277
Giờ cô an toàn rồi.

769
01:13:28,611 --> 01:13:30,905
Hắn sẽ chỉ đi theo tôi.

770
01:13:30,988 --> 01:13:34,199
Anh biết không, anh đang phạm
sai lầm lớn đấy.

771
01:13:34,241 --> 01:13:37,452
Cô có câu chuyện rồi.
Đó là điều cô cần.

772
01:13:37,514 --> 01:13:40,329
Anh nghĩ...

773
01:13:40,392 --> 01:13:45,083
Lượt gọi cuối, chuyến đi Los Angeles.
Lên xe.

774
01:13:45,104 --> 01:13:47,377
Lượt gọi cuối.

775
01:13:47,439 --> 01:13:51,630
Hành khách đi tới Los Angeles,
lên xe.

776
01:13:51,693 --> 01:13:54,091
Lượt gọi cuối.

777
01:14:50,554 --> 01:14:53,724
Cô đã nên rời đi khi có cơ hội.

778
01:14:56,393 --> 01:14:59,270
Sao hả, để bỏ lỡ hết chuyện vui sao?

779
01:15:28,503 --> 01:15:30,421
Khỉ thật!

780
01:15:32,756 --> 01:15:36,885
Ta sẽ đưa họ tới hạt ngay.
Nên tới sau bữa trưa.

781
01:15:44,766 --> 01:15:47,185
Khỉ thật!

782
01:15:54,274 --> 01:15:56,901
Loại chúng đi.

783
01:15:59,195 --> 01:16:01,363
Khỉ thật!

784
01:16:09,912 --> 01:16:14,124
- Bắt được mày rồi, cậu bé.
- Chúa ơi! Hắn đang đến chỗ ta!

785
01:16:22,506 --> 01:16:24,716
Này, lái xe!

786
01:16:24,820 --> 01:16:27,343
Đưa chúng tôi ra khỏi đây!

787
01:16:40,146 --> 01:16:42,231
Khốn nạn!

788
01:16:49,904 --> 01:16:54,032
Xin lỗi nhé. Mày nên đi kiểm tra
tên lái xe đi, anh bạn.

789
01:16:54,053 --> 01:16:56,201
Trông hắn không khỏe lắm.

790
01:17:03,582 --> 01:17:06,626
- Ta làm gì đây?
- Ta phải dừng xe lại.

791
01:17:06,730 --> 01:17:09,670
Ồ, hay thật.
Đúng là một ý tưởng.

792
01:17:16,009 --> 01:17:19,136
Anh đang làm gì vậy?

793
01:17:19,199 --> 01:17:21,263
Khốn nạn!

794
01:17:51,997 --> 01:17:54,124
Được không?

795
01:18:08,094 --> 01:18:10,804
- Chúa ơi.
- Mày muốn chơi đuổi bắt hả?

796
01:18:10,867 --> 01:18:13,140
Làm gì đây?
Làm gì đây?

797
01:18:22,105 --> 01:18:24,065
Khí thật!

798
01:18:24,107 --> 01:18:27,610
Không tìm được. Đây rồi.
Chúa ơi.

799
01:18:32,885 --> 01:18:35,116
Vui vậy đủ chưa?

800
01:18:55,008 --> 01:18:57,093
Chúa ơi!

801
01:18:59,845 --> 01:19:02,222
- Nhảy đi.
- Khoan đã.

802
01:19:02,326 --> 01:19:05,391
Chuyện quái gì đã xảy ra với ý tưởng dừng xe vậy?
Tôi thích ý tưởng đó.

803
01:19:05,433 --> 01:19:09,603
- Nhảy đi!
- Tôi sẽ không đi đâu mà không có anh.

804
01:19:19,695 --> 01:19:23,865
- Ta sẽ cùng nhảy.
- Được rồi. Cùng nhảy.

805
01:19:26,075 --> 01:19:28,869
Được rồi. Được rồi.

806
01:19:28,932 --> 01:19:31,288
Khỉ thật.

807
01:19:54,724 --> 01:19:58,686
Đâm hắn đi!
Mạnh vào!

808
01:20:17,076 --> 01:20:20,704
Dậy đi!
Dậy đi!

809
01:20:26,376 --> 01:20:28,794
Khốn nạn!

810
01:21:10,204 --> 01:21:13,290
Đứng yên!

811
01:21:13,394 --> 01:21:15,875
Đứng yên đó!

812
01:21:21,213 --> 01:21:25,008
Quay lại.
Quỳ xuống ngay.

813
01:21:25,070 --> 01:21:27,760
Đưa tay lên trên đầu.

814
01:21:27,864 --> 01:21:31,221
Đưa tay lên trên đầu!

815
01:21:37,643 --> 01:21:40,896
Em có 3 anh trai.
Đi nào.

816
01:21:43,189 --> 01:21:45,650
Chìa khóa. Mau lên! Dậy đi!

817
01:21:45,712 --> 01:21:48,485
Tiền. Được rồi. Đi thôi.

818
01:21:48,548 --> 01:21:53,114
Cảm ơn nhé. Đi nào!
Đi thôi!

819
01:21:53,177 --> 01:21:56,325
Vào xe đi.
Em sẽ lái.

820
01:21:58,452 --> 01:22:00,370
Mau lên nào. Vào xe đi.
Mau lên!

821
01:22:03,602 --> 01:22:06,167
Em sẽ đưa anh về nhà.

822
01:22:08,273 --> 01:22:10,212
Cài dây an toàn vào.

823
01:23:00,754 --> 01:23:03,298
John, có ai đó trên đường.

824
01:23:10,387 --> 01:23:11,888
Bà Devreux?

825
01:23:18,185 --> 01:23:23,314
John, lại đây!
Là Luc! Luc!

826
01:23:37,076 --> 01:23:39,912
Khoan đã. Ý anh là sao,
Charles không ở đó?

827
01:23:39,974 --> 01:23:42,747
Ông ta ở chỗ quái nào vậy?

828
01:23:42,851 --> 01:23:46,250
Không, nghe này, tôi không quan tâm anh nghe
được gì, được chứ? Đó không phải là sự thật.

829
01:23:47,876 --> 01:23:49,920
Không, nghe này...

830
01:23:52,047 --> 01:23:54,007
- Được rồi.
- OK. Uh, yeah, yeah.

831
01:23:54,048 --> 01:23:57,760
- Nó còn sống.
- Tôi sẽ gặp họ ở đó.

832
01:23:57,822 --> 01:23:59,178
Được rồi.

833
01:24:03,765 --> 01:24:06,308
Um, em phải ra ngoài.

834
01:24:06,413 --> 01:24:10,937
Người của đài truyền hình sẽ gặp em
ở văn phòng quận trưởng.

835
01:24:11,000 --> 01:24:15,399
Họ vẫn không tin em,
nhưng em nghĩ ta có thể khiến họ đổi ý.

836
01:24:16,546 --> 01:24:18,485
Anh ổn chứ?

837
01:24:18,527 --> 01:24:21,571
Có nhiều thứ đã mất đi.

838
01:24:21,634 --> 01:24:24,282
Nhiều thứ anh nhớ.

839
01:24:24,386 --> 01:24:28,202
Nhiều thứ, anh không thể.

840
01:24:28,264 --> 01:24:32,080
Luc, đã 25 năm rồi.

841
01:24:34,374 --> 01:24:36,667
Một quãng thời gian dài, 25 năm.

842
01:24:38,773 --> 01:24:42,547
Anh không thể khiến thời gian quay trở lại.

843
01:24:42,568 --> 01:24:44,507
Hãy nhìn nhận thế này:

844
01:24:46,842 --> 01:24:49,136
Với một người 50 tuổi, trông anh rất tuyệt.

845
01:24:55,224 --> 01:24:57,434
Cô uống gì không, cô Roberts?

846
01:24:57,476 --> 01:24:59,394
Oh, um.

847
01:24:59,436 --> 01:25:03,981
Không không, tôi phải đi đây.
Họ sẽ đợi tôi.

848
01:25:08,610 --> 01:25:12,322
- Cẩn thận nhé. Trời đang mưa.

849
01:25:12,426 --> 01:25:14,490
- Cảm ơn. Cảm ơn hai người.
- Hân hạnh.

850
01:25:20,036 --> 01:25:23,248
Anh sẽ ổn chứ?

851
01:25:23,352 --> 01:25:24,957
Vừa kịp.

852
01:25:26,667 --> 01:25:31,796
Anh biết gì không?
2 ngày nay em đã không hút thuốc.

853
01:25:33,047 --> 01:25:35,633
Có lẽ em sẽ cai.

854
01:25:38,552 --> 01:25:40,595
Hẹn gặp lại.

855
01:25:58,986 --> 01:26:01,446
Khỉ thật.

856
01:26:01,488 --> 01:26:03,489
Chìa khóa đâu rồi nhỉ?

857
01:26:04,699 --> 01:26:08,744
Ồ, thôi nào. Khỉ thật!

858
01:26:13,539 --> 01:26:16,000
Tìm thứ gì à?

859
01:26:27,342 --> 01:26:29,344
Mẹ?

860
01:26:42,188 --> 01:26:44,273
Mẹ? Mẹ ở đó à?

861
01:26:56,033 --> 01:26:57,910
Devreux!

862
01:26:57,951 --> 01:27:01,579
Devreux, nghe thấy tao không?
Trang trại được đấy.

863
01:27:01,642 --> 01:27:04,582
Giống như mày đã kể lúc ở Việt Nam.

864
01:27:04,644 --> 01:27:08,210
Sao mày không ra đây
và tham gia cuộc sum họp gia đình?

865
01:27:10,045 --> 01:27:14,340
Mày đợi cái quái gì hả?
Mày bị điếc sao?

866
01:27:19,657 --> 01:27:22,055
Ra đây!

867
01:27:22,096 --> 01:27:25,141
Ta có vài việc chưa xong đâu.
Mày và tao.

868
01:27:30,437 --> 01:27:34,315
Wow! Tai cô ta đẹp đấy chứ.

869
01:27:34,336 --> 01:27:36,233
Trung sĩ.

870
01:27:36,275 --> 01:27:40,862
Anh muốn tôi? Tôi đây.
Thả cô ấy ra.

871
01:27:40,883 --> 01:27:43,030
Đừng bảo tao phải làm gì.

872
01:27:43,072 --> 01:27:47,159
Ở đây tao sẽ ra lệnh,
và mày sẽ phải làm theo.

873
01:27:48,827 --> 01:27:51,287
Cô ta là một đứa da vàng phản bội.

874
01:27:51,392 --> 01:27:55,708
Tao đã ra lệnh cho mày giết cô ta.
Giờ mày sẽ phải thực hiện lệnh đó, binh nhì.

875
01:27:55,812 --> 01:27:59,461
Scott, chiến tranh...

876
01:27:59,523 --> 01:28:01,462
kết thúc rồi.

877
01:28:02,755 --> 01:28:04,757
Chưa phải vậy với tao.

878
01:28:07,509 --> 01:28:10,595
Với cô ta và với cả mày.

879
01:28:50,003 --> 01:28:53,589
Mày không thể chạy trốn khỏi chiến tranh,
binh nhì.

880
01:28:53,693 --> 01:28:57,217
Không tuân lệnh tao hả?

881
01:28:57,280 --> 01:29:00,178
Mày đã trở nên nhu nhược.

882
01:29:01,179 --> 01:29:04,306
Mày nên...

883
01:29:04,348 --> 01:29:07,017
dùng thuốc thôi.

884
01:29:46,800 --> 01:29:49,135
Đứng dậy và chiến đấu đi.

885
01:29:58,894 --> 01:30:02,605
Tao sẽ dạy mày về giới hạn
của mệnh lệnh, binh nhì.

886
01:30:04,565 --> 01:30:07,317
Khi tao nói nhảy,

887
01:30:07,421 --> 01:30:11,487
mày sẽ nói, "Nhảy cao bao nhiêu?"
Hiểu chưa hả?

888
01:30:11,592 --> 01:30:14,281
Sao mày không chịu hiểu hả?

889
01:30:21,412 --> 01:30:24,707
Ta đã ra lệnh cho mày.

890
01:30:24,728 --> 01:30:28,460
Giờ hãy để tao thấy mày
lỡ mất con phản bội da vàng đó.

891
01:30:33,839 --> 01:30:37,217
Ta sẽ bắn vào chỗ nào của nó nhỉ?
Bụng nhé?

892
01:30:38,593 --> 01:30:41,137
Không. Hay vào ngực?

893
01:30:42,638 --> 01:30:47,476
Không. Tao nghĩ ta nên bắn...

894
01:30:47,496 --> 01:30:50,353
vào đầu cô ta!

895
01:30:51,500 --> 01:30:54,398
Sẵn sàng. Bắn!

896
01:30:57,859 --> 01:31:01,029
Hết đạn rồi!

897
01:31:01,091 --> 01:31:03,697
Hết đạn rồi!

898
01:31:09,702 --> 01:31:11,829
Luc!

899
01:31:11,871 --> 01:31:13,998
Chúa ơi!

900
01:31:14,707 --> 01:31:17,209
Chúa ơi, giúp với!

901
01:31:17,834 --> 01:31:19,919
Thôi đi!

902
01:31:23,297 --> 01:31:25,883
- Luc!
- Chạy đi!

903
01:31:25,987 --> 01:31:28,301
Không!

904
01:31:28,364 --> 01:31:30,678
Chạy đi!

905
01:31:35,807 --> 01:31:37,893
Chạy đi!

906
01:31:42,146 --> 01:31:44,732
Không!

907
01:32:22,722 --> 01:32:24,723
Đó chính là tinh thần đấy.

908
01:32:39,152 --> 01:32:42,863
Đó là vấn đề nghiêm túc đấy, binh nhì.

909
01:32:42,822 --> 01:32:45,407
Không tin được là mày để mấy người thân thích
đáng thương của mày dính vào vụnày.

910
01:32:47,617 --> 01:32:52,246
Tao có bí mật nhỏ này cho mày đây.
Mày sẽ phải ra tòa án quân sự.

911
01:32:54,498 --> 01:32:57,209
- Mày đã sẵn sàng tới phiên tòa chưa?
- Bắn tao đi.

912
01:33:16,058 --> 01:33:20,436
Tao rất tiếc về chuyện này,
nhưng mày phải lãnh án tử hình.

913
01:33:25,315 --> 01:33:27,776
Nói chúc ngủ ngon đi, đồ khốn.

914
01:33:33,072 --> 01:33:35,073
Chúc ngủ ngon, đồ khốn.

915
01:35:01,896 --> 01:35:05,190
Mày chết rồi.

916
01:35:05,253 --> 01:35:08,568
Không. Tao còn sống.

917
01:36:30,845 --> 01:36:34,639
Mày hoàn thành nhiệm vụ rồi, trung sĩ.

918
01:36:49,443 --> 01:36:53,697
- Luc, con trai.
- Bố mẹ ổn chứ?

919
01:36:53,801 --> 01:36:55,699
Đừng lo cho bọn ta.

920
01:36:59,076 --> 01:37:01,579
Kết thúc rồi.

921
01:37:01,683 --> 01:37:03,872
Đây, để tôi giúp bà.

922
01:37:31,770 --> 01:37:33,855
Em ổn chứ?

923
01:37:35,148 --> 01:37:38,026
Em hơi đau đầu, nhưng...

924
01:37:44,197 --> 01:37:47,867
- Hắn ta đâu rồi?
- Đâu đó.

925
01:37:49,410 --> 01:37:51,245
Anh thấy thế nào?

926
01:37:53,038 --> 01:37:55,790
Như một người 50 tuổi.

