1
00:01:03,660 --> 00:01:07,120
Đại Minh khai quốc, đi lên từ gian khó.

2
00:01:07,450 --> 00:01:09,910
Để củng cố giang sơn...

3
00:01:10,210 --> 00:01:13,420
...Hoàng đế đã lập nên một mạng lưới
bảo hộ cung đình nghiêm mật.

4
00:01:13,750 --> 00:01:17,710
Chuyên thu thập cô nhi,
huấn luyện một cách tàn khốc.

5
00:01:18,050 --> 00:01:20,840
Trong vòng pháp lý thì chấp hành quốc pháp.

6
00:01:21,090 --> 00:01:23,510
Ngoài vòng pháp lý thì bài trừ kẻ chống đối.

7
00:01:24,350 --> 00:01:27,930
Tổ chức này được xưng là “Cẩm Y Vệ”.

8
00:01:32,730 --> 00:01:34,270
Kẻ võ công giỏi nhất trong số đó...

9
00:01:34,610 --> 00:01:36,770
...được phong là Chỉ huy sứ Cẩm y vệ.

10
00:01:37,690 --> 00:01:39,610
Quan hiệu là Thanh Long.

11
00:01:58,670 --> 00:02:02,470
Các đời Thanh Long đều được truyền thụ
vũ khí lợi hại nhất của Đại nội...

12
00:02:02,840 --> 00:02:04,640
...là “Đại Minh thập tứ thế”.

13
00:02:05,390 --> 00:02:08,680
Trong chiếc hộp này cất giữ
14 thanh bảo đao sắc bén.

14
00:02:09,220 --> 00:02:10,890
Tám trong số đó có tên là,

15
00:02:11,100 --> 00:02:14,390
Thiên, Địa, Tượng, Pháp,
Trí, Tín, Nhân, Dũng

16
00:02:14,730 --> 00:02:15,980
Chuyên dùng để thẩm vấn.

17
00:02:17,070 --> 00:02:20,190
Sáu loại còn lại dùng để hành quyết.

18
00:02:20,650 --> 00:02:22,440
Một, giết kẻ kháng lại thánh chỉ.

19
00:02:22,860 --> 00:02:24,530
Hai, giết kẻ can chánh lộng quyền.

20
00:02:24,910 --> 00:02:26,570
Ba, giết kẻ làm trái vương pháp.

21
00:02:26,910 --> 00:02:28,580
Bốn, giết kẻ thông địch bán nước.

22
00:02:28,950 --> 00:02:30,700
Năm, giết kẻ đồng bào tương tàn.

23
00:02:31,750 --> 00:02:34,710
Thanh đao cuối cùng tên là
“Phụng thiên thành nhân”...

24
00:02:35,170 --> 00:02:38,880
...dùng để tự tử lúc nhiệm vụ thất bại.

25
00:02:40,710 --> 00:02:42,000
Những cô nhi này...

26
00:02:42,250 --> 00:02:45,960
...dưới thời vua anh minh,
có thể bảo gia vệ quốc.

27
00:02:46,260 --> 00:02:48,220
Nhưng gặp hoàng đế vô đạo...

28
00:02:48,470 --> 00:02:51,760
...lại biến thành kẻ khiến người khiếp sợ.

29
00:02:55,640 --> 00:02:59,060
Chuyện Cẩm Y Vệ can thiệp
thường là quân cơ đại sự...

30
00:02:59,440 --> 00:03:02,770
...nên thường phải tiến hành những cuộc đồ sát.

31
00:03:02,980 --> 00:03:07,150
Đây chính là bài ca bi ai của Cẩm Y Vệ.

32
00:03:54,620 --> 00:03:55,370
Vương gia.

33
00:03:55,530 --> 00:03:57,490
Kế hoạch của chúng ta và Giả Tinh Trung...

34
00:03:57,660 --> 00:03:59,040
...đã an bày ổn thoả.

35
00:03:59,660 --> 00:04:02,960
Chỉ là nhìn thấy bộ dạng vòi tiền
của lão thái giám đó thật đáng ghét.

36
00:04:04,750 --> 00:04:06,420
Chuyện gì cũng có cái giá của nó.

37
00:04:07,340 --> 00:04:10,420
Dù sao năm đó cũng nhờ hắn cầu xin
ta mới sống được đến hôm nay.

38
00:04:10,840 --> 00:04:12,010
Nhưng những gì đã hứa chúng ta đều đưa cả.

39
00:04:12,510 --> 00:04:14,090
Bây giờ hắn còn đòi thêm.

40
00:04:14,260 --> 00:04:16,140
Ta thích kẻ tham tiền.

41
00:04:17,140 --> 00:04:18,680
Tiền chẳng qua chỉ là con số...

42
00:04:19,140 --> 00:04:21,270
...có thể tính rõ ràng.

43
00:04:21,770 --> 00:04:23,730
Ta ghét nhất những món nợ
không thể tính toán.

44
00:04:27,320 --> 00:04:30,360
Tử Cấm thành, Càn Thanh cung.

45
00:04:47,960 --> 00:04:49,840
Nô tài Giả Tinh Trung...

46
00:04:50,510 --> 00:04:55,010
...chúc Hoàng thượng thiên thu vạn tuế.

47
00:05:32,510 --> 00:05:34,670
Thoát Thoát tham kiến nghĩa phụ.

48
00:05:35,260 --> 00:05:36,550
Thoát Thoát.

49
00:05:38,760 --> 00:05:40,800
Có biết tại sao ta gọi con về không?

50
00:05:41,680 --> 00:05:45,810
Nữ nhi nhất định sẽ hoàn thành tâm nguyện
bấy lâu nay của nghĩa phụ.

51
00:06:05,660 --> 00:06:07,410
Vương gia, Vương gia.

52
00:06:51,920 --> 00:06:53,460
Ty chỉ huy sứ Cẩm Y Vệ.

53
00:06:53,630 --> 00:06:54,670
Thanh Long.

54
00:06:55,130 --> 00:06:58,840
Quốc gia bất hạnh.

55
00:06:59,840 --> 00:07:01,890
Thái phó Triệu Thẩm Ngôn âm mưu tạo phản.

56
00:07:02,260 --> 00:07:05,930
Ngươi mau đi đoạt chiếc hộp
được ngự tứ của hắn.

57
00:07:08,350 --> 00:07:09,810
Trong đó có tội chứng tạo phản.

58
00:07:17,990 --> 00:07:20,740
Có lệnh phù của Hoàng thượng không?

59
00:07:36,250 --> 00:07:37,420
Chỉ huy sứ Thanh Long nghe lệnh.

60
00:07:37,880 --> 00:07:40,670
Hoàng thượng mật lệnh.

61
00:07:41,010 --> 00:07:45,220
Thái phó Triệu Thẩm Ngôn âm mưu tạo phản.

62
00:07:45,850 --> 00:07:46,890
Lệnh Cẩm Y vệ Thanh Long lập tức chấp hành.

63
00:07:47,220 --> 00:07:48,680
Bạch Hổ, Chu Tước...

64
00:07:48,850 --> 00:07:51,730
...tạm chấp chưởng chức Chỉ huy sứ.

65
00:07:52,060 --> 00:07:53,600
Huyền Vũ lập tức quay về Đông Xưởng chờ lệnh.

66
00:07:55,150 --> 00:07:58,650
Khâm thử.

67
00:08:10,960 --> 00:08:12,710
Thần Cẩm Y Vệ Chỉ huy sứ Thanh Long tiếp chỉ.

68
00:08:16,710 --> 00:08:19,340
Kinh thành, Phủ thái phó.

69
00:08:19,630 --> 00:08:20,420
Cha, con sợ.

70
00:08:21,670 --> 00:08:22,760
Thủ Chánh, đừng sợ.

71
00:08:24,180 --> 00:08:26,930
Thẩm Ngôn.

72
00:08:27,890 --> 00:08:30,020
Chúng ta cùng đi đi.

73
00:09:24,110 --> 00:09:25,360
Phu nhân, ta không thể đi.

74
00:09:25,660 --> 00:09:26,450
Vì chiếc hộp đó sao?

75
00:09:26,610 --> 00:09:28,240
Nhất định là Cẩm Y vệ.

76
00:09:28,410 --> 00:09:28,990
Hoàng tướng quân.

77
00:09:29,160 --> 00:09:31,280
- Lập tức đưa phu nhân ra khỏi thành trong đêm.
- Dạ.

78
00:09:31,740 --> 00:09:33,370
Cha, cha.

79
00:09:33,540 --> 00:09:36,080
Cha hứa với con...

80
00:09:36,460 --> 00:09:37,460
...phải đến tìm con đó.

81
00:09:37,630 --> 00:09:39,840
Cha hứa.

82
00:09:41,250 --> 00:09:41,920
Cha không được quên đó.

83
00:09:42,090 --> 00:09:42,800
- Đến thư phòng.
- Dạ.

84
00:09:49,640 --> 00:09:50,760
Mẹ, con sợ lắm.

85
00:09:51,060 --> 00:09:51,680
Đừng sợ.

86
00:09:59,360 --> 00:10:00,810
Các huynh đệ binh bộ...

87
00:10:01,940 --> 00:10:03,070
...đừng ép ta ra tay.

88
00:10:03,230 --> 00:10:04,570
Giết.

89
00:10:32,720 --> 00:10:33,930
Thái phó.

90
00:10:34,390 --> 00:10:36,480
Xin giao ra chiếc hộp ngự tứ
của Hoàng thượng.

91
00:10:36,680 --> 00:10:38,100
Ngươi nên biết...

92
00:10:38,850 --> 00:10:41,400
...đầu của Triệu Thẩm Ngôn này có thể rơi.

93
00:10:41,810 --> 00:10:43,520
Nhưng tuyệt đối không đầu hàng...

94
00:10:43,730 --> 00:10:44,610
...bọn gian thần loạn đảng.

95
00:10:47,740 --> 00:10:48,780
Ra đây đi.

96
00:10:51,240 --> 00:10:51,990
Thủ Chánh.

97
00:10:52,450 --> 00:10:54,370
- Cha, cha.
- Thả nó ra, thả nó ra.

98
00:10:54,660 --> 00:10:55,410
Cha.

99
00:10:56,660 --> 00:10:57,910
Ngươi thật đê tiện.

100
00:10:59,540 --> 00:11:00,920
Tôi biết ông sẽ không giao ra...

101
00:11:01,540 --> 00:11:03,250
...nhưng Thanh Long tôi có nhiệm vụ của mình.

102
00:11:04,250 --> 00:11:05,670
Chỉ đành phải nhờ nó.

103
00:11:07,470 --> 00:11:09,090
Thủ Chánh, cháu đừng sợ.

104
00:11:09,430 --> 00:11:10,130
Thúc thúc hỏi cháu...

105
00:11:10,300 --> 00:11:11,340
Hắn gạt con đấy.

106
00:11:12,470 --> 00:11:13,470
Nói cho ta biết.

107
00:11:13,800 --> 00:11:15,890
Thủ Chánh, không được nói.

108
00:11:22,770 --> 00:11:24,150
Không phải ta đã nói là không được nói sao?

109
00:11:24,400 --> 00:11:25,570
Cha, con không có.

110
00:11:26,650 --> 00:11:29,320
Thúc thúc nói cho con một điều ước.

111
00:11:29,700 --> 00:11:32,860
Con...con chỉ nói...

112
00:11:33,070 --> 00:11:35,240
...muốn thúc ấy trả cha lại cho con.

113
00:11:50,880 --> 00:11:52,340
Giả Tinh Trung không nói với ngươi...

114
00:11:53,760 --> 00:11:58,470
...trong hộp này... là ngọc tỷ sao?

115
00:11:58,770 --> 00:11:59,680
Thanh Long.

116
00:12:00,100 --> 00:12:01,310
Ngươi có từng nghĩ đến...

117
00:12:01,770 --> 00:12:05,190
...nếu ngọc tỷ rơi vào tay gian thần.

118
00:12:05,730 --> 00:12:07,570
Thiên hạ sẽ có bao nhiêu dân chúng...

119
00:12:07,940 --> 00:12:09,070
...rơi vào cảnh đồ thán không?

120
00:12:09,360 --> 00:12:09,690
Đủ rồi.

121
00:12:09,860 --> 00:12:10,990
Bảo vệ ngọc tỷ...

122
00:12:11,240 --> 00:12:14,360
...là trách nhiệm của Cẩm Y Vệ các ngươi.

123
00:13:32,360 --> 00:13:35,650
Chúc mừng Chỉ huy sứ Cẩm y vệ Huyền Vũ.

124
00:13:41,740 --> 00:13:45,040
Huyền Vũ!

125
00:13:45,290 --> 00:13:45,750
Công công.

126
00:13:45,920 --> 00:13:46,620
Huyền Vũ.
Ngươi là tên súc sinh.

127
00:13:46,790 --> 00:13:48,500
Có giỏi thì thả ta ra.

128
00:13:49,210 --> 00:13:51,460
Ta sẽ giết ngươi

129
00:13:51,800 --> 00:13:52,920
Huyền Vũ.

130
00:13:53,090 --> 00:13:57,800
Bọn chúng đã chấp mê bất ngộ
chi bằng giết đi cho xong.

131
00:14:40,260 --> 00:14:43,970
Huyền Vũ, khi mọi người nhìn thấy
ánh hào quang thành công của ngươi...

132
00:14:44,350 --> 00:14:46,850
...sẽ không ai nhớ những
thủ đoạn hắc ám của ngươi nữa.

133
00:15:09,500 --> 00:15:12,460
Tốt, ta đúng là không nhìn lầm ngươi.

134
00:15:12,960 --> 00:15:15,170
Người đâu, thả Bạch Hổ ra.

135
00:18:53,640 --> 00:18:55,060
Thoát Thoát phụng mệnh phụ vương...

136
00:18:56,270 --> 00:18:58,180
...đến hỗ trợ Giả công công.

137
00:18:59,230 --> 00:19:03,060
Chúng tôi biết Thanh Long đã chạy thoát,
để tránh đêm dài lắm mộng.

138
00:19:03,480 --> 00:19:06,570
Chúng tôi sẽ giúp công công
tiêu diệt Thanh Long.

139
00:19:14,790 --> 00:19:16,290
Cô nương nói mình là người của thân vương.

140
00:19:17,200 --> 00:19:18,330
Có gì làm chứng?

141
00:20:09,260 --> 00:20:10,090
Của ngươi.

142
00:20:10,550 --> 00:20:11,220
Đại Khoái Đầu.

143
00:20:12,680 --> 00:20:14,340
Phải dùng tiết kiệm.

144
00:20:14,720 --> 00:20:15,430
Tiêu Đầu.

145
00:20:15,800 --> 00:20:17,470
Đến tiền mua sính lễ
ông cũng chia cho chúng tôi.

146
00:20:18,680 --> 00:20:20,350
Lỡ người bên tiền trang đến đòi nợ...

147
00:20:20,560 --> 00:20:21,770
...thì ông làm sao?

148
00:20:22,640 --> 00:20:23,520
Ta...

149
00:20:24,440 --> 00:20:25,810
...tự có cách.

150
00:20:27,980 --> 00:20:30,230
Chưởng Kỳ, của ngươi.

151
00:20:31,740 --> 00:20:32,530
Tiêu Đầu.

152
00:20:32,950 --> 00:20:34,160
Tiêu cục giải tán rồi...

153
00:20:34,570 --> 00:20:38,330
...còn lá cờ Chính Nghĩa tiêu cục này...

154
00:20:41,160 --> 00:20:42,790
Cờ ngươi cứ giữ lấy.

155
00:20:44,750 --> 00:20:46,830
Dù sao, sau này trên giang hồ...

156
00:20:47,000 --> 00:20:49,800
...sẽ không còn tiêu cục mang tên này nữa.

157
00:20:56,640 --> 00:20:59,010
Cha, thật ra chúng ta có thể tiếp tục mà.

158
00:21:00,220 --> 00:21:01,350
Tiêu cục thiếu nợ rất nhiều.

159
00:21:01,810 --> 00:21:03,600
Chúng ta không thể tiếp tục được nữa.

160
00:21:04,850 --> 00:21:05,650
Kiều Hoa.

161
00:21:05,940 --> 00:21:08,360
Cha và các thúc bá đều già rồi.

162
00:21:08,860 --> 00:21:11,150
Con có thể áp tiêu cùng mọi người.

163
00:21:15,700 --> 00:21:16,820
Cha.

164
00:21:19,700 --> 00:21:20,740
Con không muốn xuất giá.

165
00:21:25,120 --> 00:21:27,960
Người của tiền trang đã đến rồi mà.

166
00:21:28,290 --> 00:21:30,170
Không phải nói 2 ngày sau sẽ trả tiền sao?

167
00:21:34,050 --> 00:21:35,050
Kiều Hoa.

168
00:21:51,570 --> 00:21:53,400
Khách quan, cần giúp đỡ gì sao?

169
00:21:53,820 --> 00:21:55,190
Áp tiêu xuất quan.

170
00:21:56,910 --> 00:21:57,780
Vị khách quan này...

171
00:21:58,160 --> 00:22:00,780
...chúng tôi vừa giải tán rồi.

172
00:22:15,510 --> 00:22:16,130
Tiêu Đầu.

173
00:22:16,430 --> 00:22:17,590
Khoảng 300 lượng đó.

174
00:22:18,720 --> 00:22:19,720
Sau khi xong việc...

175
00:22:20,050 --> 00:22:21,220
...sẽ đưa thêm 300 lượng.

176
00:22:22,510 --> 00:22:23,760
Được.

177
00:22:28,850 --> 00:22:29,940
Khách quan.

178
00:22:30,480 --> 00:22:33,070
Muốn áp tải chiếc hộp này phải không?

179
00:22:33,530 --> 00:22:34,530
Là ta.

180
00:22:45,870 --> 00:22:47,000
- Chúc mừng Tiêu Đầu.
- Cảm ơn, cảm ơn.

181
00:22:48,370 --> 00:22:51,960
Nhanh lên, nhanh lên.

182
00:23:17,860 --> 00:23:19,900
Hôm nay phải tra xét kỹ lưỡng...

183
00:23:23,160 --> 00:23:24,620
...tất cả người đi qua, biết chưa?

184
00:23:24,910 --> 00:23:26,370
Dương Đầu?

185
00:23:27,290 --> 00:23:31,710
Dương Đầu.

186
00:23:33,380 --> 00:23:33,880
Tiêu Đầu.

187
00:23:34,290 --> 00:23:35,710
Hôm nay kiểm tra chặt chẽ quá.

188
00:23:35,880 --> 00:23:36,670
Có chuyện à?

189
00:23:36,920 --> 00:23:38,050
Cẩm Y Vệ Thanh Long...

190
00:23:38,420 --> 00:23:39,510
...âm mưu tạo phản.

191
00:23:39,800 --> 00:23:40,880
Thánh chỉ đã đưa ra.

192
00:23:41,220 --> 00:23:43,340
Nếu cửa khẩu nào thả Thanh Long đi...

193
00:23:43,800 --> 00:23:45,850
...sẽ bị trảm toàn đội.

194
00:23:46,180 --> 00:23:47,060
Đó là...

195
00:23:47,980 --> 00:23:48,770
Nữ nhi xuất giá ấy mà.

196
00:23:49,140 --> 00:23:51,730
Gả con gái à?

197
00:23:52,060 --> 00:23:54,730
Năm ngoái không phải gả rồi sao?

198
00:23:55,480 --> 00:23:59,070
À...

199
00:23:59,320 --> 00:24:01,030
Chuyện này...

200
00:24:03,030 --> 00:24:05,030
...không nhắc nữa.

201
00:24:05,280 --> 00:24:06,530
Không nhắc nữa, không nhắc nữa.

202
00:24:07,490 --> 00:24:09,620
Dương Đầu, xin giúp đỡ.

203
00:24:10,580 --> 00:24:11,960
Tôi sợ trễ giờ lành.

204
00:24:12,290 --> 00:24:13,460
Xin cho chúng tôi qua trước.

205
00:24:13,830 --> 00:24:14,880
Được.

206
00:24:15,090 --> 00:24:15,670
Nhưng phải soát xe trước.

207
00:24:16,590 --> 00:24:17,550
Dương Đầu.

208
00:24:17,880 --> 00:24:27,720
Dương Đầu.

209
00:24:28,560 --> 00:24:29,270
Ái chà.

210
00:24:30,890 --> 00:24:31,520
Dương thúc thúc.

211
00:24:32,270 --> 00:24:35,480
Cháu đúng là càng lúc càng xinh đẹp.

212
00:24:35,730 --> 00:24:37,320
Dương thúc thúc thật biết nói đùa.

213
00:24:39,320 --> 00:24:41,690
Được rồi, xe đã soát xong.

214
00:24:42,030 --> 00:24:43,740
Để ta đưa mọi người ra thành.

215
00:24:51,870 --> 00:24:53,080
Huynh buông tay ra chưa?

216
00:24:57,250 --> 00:24:59,960
Lần này nếu còn không gả đi được...

217
00:25:00,590 --> 00:25:03,670
...thì đi theo Dương thúc thúc này nhé.

218
00:25:19,610 --> 00:25:20,400
Nhanh lên.
Đi thôi đi thôi.

219
00:25:20,820 --> 00:25:22,070
Tiêu Đầu, rượu của chúng ta đây.

220
00:25:24,400 --> 00:25:25,320
Được, bảo mọi người cùng uống.

221
00:25:52,430 --> 00:25:54,100
Tiêu Đầu có lệnh,
mọi người vất vả rồi, cùng uống.

222
00:25:54,390 --> 00:25:56,020
Khách quan, ăn cơm đi.

223
00:25:56,230 --> 00:25:57,850
Khách quan.

224
00:25:58,020 --> 00:25:59,560
Đây là rượu thuốc
của tiêu cục chúng tôi tự ngâm...

225
00:26:04,400 --> 00:26:04,780
...có tác dụng bồi bổ cơ thể.

226
00:26:05,320 --> 00:26:07,990
Uống một chén đi.

227
00:26:08,200 --> 00:26:10,370
Có lợi cho vết thương của huynh.

228
00:26:10,620 --> 00:26:12,200
Rượu này cha tôi ngâm từ lúc khởi nghiệp...

229
00:26:14,660 --> 00:26:16,830
...đến giờ đã được 46 năm.

230
00:26:21,170 --> 00:26:25,710
Lúc nhỏ tôi không hiểu.

231
00:26:26,220 --> 00:26:29,390
Bây giờ lớn rồi...

232
00:26:30,850 --> 00:26:32,390
...nhìn thấy ông ấy tuổi đã cao.

233
00:26:32,680 --> 00:26:34,390
Vẫn phải nhịn nhục lòn cúi khắp nơi...

234
00:26:34,680 --> 00:26:36,600
...hối lộ qua đường

235
00:26:36,940 --> 00:26:40,060
Mới biết tác dụng của rượu
không phải để bồi bổ cơ thể...

236
00:26:40,230 --> 00:26:41,400
...mà là để giải sầu.

237
00:26:42,400 --> 00:26:45,230
Tôi muốn giúp ông ấy...

238
00:26:45,570 --> 00:26:47,450
...nhưng ông ấy lại không cần.

239
00:26:50,370 --> 00:26:51,570
Lần này nếu không vì đưa tôi xuất giá...

240
00:26:51,950 --> 00:26:53,580
...ông ấy cũng không cho tôi đi đâu.

241
00:26:55,200 --> 00:26:58,370
Tôi rất hy vọng trên giang hồ...

242
00:26:58,620 --> 00:27:00,080
...xuất hiện một vị đại hiệp.

243
00:27:01,250 --> 00:27:03,000
Chủ trì chính nghĩa.

244
00:27:04,000 --> 00:27:05,460
Rượu thơm lắm.

245
00:27:06,550 --> 00:27:08,010
Các ngươi...

246
00:27:18,600 --> 00:27:20,560
...ai là người đứng đầu?

247
00:27:24,650 --> 00:27:26,150
Tại hạ, Chính Nghĩa tiêu cục Kiều Vĩnh.

248
00:27:26,610 --> 00:27:27,860
Lần đầu đến quý địa, không biết...

249
00:27:41,000 --> 00:27:44,670
Bọn ta là Thiên Ưng bang, ngươi không biết à?

250
00:27:44,880 --> 00:27:47,250
Người này là Thiên hạ đệ nhất đao...

251
00:27:48,170 --> 00:27:50,470
...uy chấn giang hồ, Đại mạc phán quan.

252
00:27:50,880 --> 00:27:53,890
Thiên Ưng bang bọn ta hôm nay nể mặt ngươi...

253
00:27:54,140 --> 00:27:56,310
- Tại sao bọn chúng luôn ăn hiếp người khác?
- ...80 lượng...

254
00:27:56,720 --> 00:28:00,940
...thiếu một phân cũng đừng hòng đi khỏi đây.

255
00:28:01,230 --> 00:28:04,270
Đúng.

256
00:28:04,520 --> 00:28:07,360
Thế gian này thay đổi rồi sao?

257
00:28:07,530 --> 00:28:08,190
Lão bá tánh chúng tôi
phải sống nhục nhã thế này sao?

258
00:28:09,320 --> 00:28:10,950
Không được động đến cờ của bọn ta.

259
00:28:12,660 --> 00:28:16,280
Chưởng Kỳ.

260
00:28:17,240 --> 00:28:18,490
Tiêu Đầu.

261
00:28:18,700 --> 00:28:19,290
Tôn nghiêm không phải chờ người khác cho...

262
00:28:22,960 --> 00:28:23,790
...mà phải tự mình tranh lấy.

263
00:28:24,380 --> 00:28:25,830
Đừng.

264
00:28:26,340 --> 00:28:27,590
Con không cần mạng nữa sao?

265
00:28:34,510 --> 00:28:35,430
Lên.

266
00:28:42,350 --> 00:28:44,480
Là ai?

267
00:28:44,810 --> 00:28:45,520
Lên.

268
00:28:50,280 --> 00:28:51,110
Thật không ngờ...

269
00:28:58,410 --> 00:28:59,240
...ta đã xem thường người khác.

270
00:29:16,090 --> 00:29:17,220
Đại... đại nhân, đại nhân, xin lỗi.

271
00:29:17,600 --> 00:29:18,720
Xin lỗi đại nhân.
Đi.

272
00:29:38,620 --> 00:29:42,200
Đại nhân, đúng là tôi
đã nhìn thấy lệnh bài Cẩm Y Vệ.

273
00:29:42,450 --> 00:29:45,540
Nhanh lên, nhanh lên.

274
00:30:06,520 --> 00:30:11,520
Làm gì vậy?

275
00:30:44,350 --> 00:30:46,020
Huynh ấy ở trong xe.

276
00:31:07,250 --> 00:31:07,710
Ta chờ các ngươi lâu rồi.

277
00:31:07,910 --> 00:31:09,670
Trận pháp Cẩm Y Vệ.

278
00:31:22,890 --> 00:31:24,350
Các ngươi có biết trận này
do ta lập ra không?

279
00:31:33,110 --> 00:31:34,110
Kiều Hoa.

280
00:31:34,980 --> 00:31:37,230
Thả tôi ra.

281
00:32:17,070 --> 00:32:17,860
Thả tôi ra.

282
00:32:19,190 --> 00:32:41,220
Thả tôi ra.

283
00:33:41,440 --> 00:33:42,570
Cẩm Y Vệ Thanh Long.

284
00:33:43,240 --> 00:33:44,820
Công công quá đề cao ngươi rồi.

285
00:33:45,070 --> 00:33:46,360
Thì ra huynh ấy là Thanh Long.

286
00:35:12,410 --> 00:35:14,280
Một, giết kẻ can chánh lộng quyền,

287
00:35:15,790 --> 00:35:17,160
Hai, giết kẻ đồng bào tương tàn.

288
00:35:18,370 --> 00:35:19,580
Tôi nói, tôi nói.

289
00:35:21,380 --> 00:35:24,540
Là Huyền Vũ ép chúng tôi truy sát huynh.

290
00:35:28,380 --> 00:35:30,220
Bạch Hổ, Chu Tước là ai giết?

291
00:35:30,970 --> 00:35:33,100
Chu Tước là Huyền Vũ giết

292
00:35:35,100 --> 00:35:35,970
Kẻ giết Bạch Hổ...

293
00:35:36,270 --> 00:35:37,850
...là người của Khánh thân vương.

294
00:35:38,350 --> 00:35:39,810
...một cô gái Tây Tạng.

295
00:35:40,520 --> 00:35:42,270
Roi của cô ta rất nhanh.

296
00:35:42,770 --> 00:35:44,190
Cô ta tên là...Thoát Thoát.

297
00:35:52,240 --> 00:35:53,320
Ngươi nói với Giả Tinh Trung.

298
00:35:54,200 --> 00:35:56,160
Cẩm Y Vệ không còn Thanh Long nữa.

299
00:35:57,330 --> 00:35:59,660
Bảo hắn đừng ép ta.

300
00:35:59,830 --> 00:36:00,710
Dạ dạ.

301
00:36:03,000 --> 00:36:05,340
Cút đi.

302
00:36:17,060 --> 00:36:18,930
Huynh là Cẩm Y Vệ.

303
00:36:19,520 --> 00:36:20,810
Chuyến tiêu này chúng tôi không thể nhận.

304
00:36:24,480 --> 00:36:25,400
Tiền của huynh...

305
00:36:25,820 --> 00:36:26,770
...tôi xin trả lại hết.

306
00:36:27,190 --> 00:36:28,320
Không được làm hại cha tôi.

307
00:36:29,860 --> 00:36:30,860
Có gì từ từ nói.

308
00:36:32,240 --> 00:36:34,820
Kiều Vĩnh tôi chỉ có một đứa con gái.

309
00:36:35,200 --> 00:36:37,450
Tôi xin huynh, cầu xin huynh.

310
00:36:37,950 --> 00:36:38,990
Ta muốn ông đi theo hướng đông.

311
00:36:39,370 --> 00:36:41,000
Trên đường đi, dùng tên của ta gây sự chú ý.

312
00:36:41,410 --> 00:36:43,670
Dùng cách của ông
dẫn dụ những kẻ truy đuổi ta.

313
00:36:44,080 --> 00:36:45,920
Ba ngày sau, ở trấn Mộc Miên...

314
00:36:46,290 --> 00:36:47,960
...ông có thể có hai sự lựa chọn.

315
00:36:48,170 --> 00:36:48,670
Một là...

316
00:36:49,210 --> 00:36:50,380
...đón con gái mình.

317
00:36:50,670 --> 00:36:51,170
Hai là...

318
00:36:51,470 --> 00:36:52,670
...dọn xác cho cô ta.

319
00:36:53,590 --> 00:36:55,180
Cha... Cha

320
00:36:56,220 --> 00:36:58,470
Kiều Hoa... Kiều Hoa

321
00:37:01,270 --> 00:37:04,600
Cha... Cha

322
00:37:56,240 --> 00:37:57,070
Huynh nhìn lén ta?

323
00:37:58,410 --> 00:38:00,330
Ta... ta cũng phải đi nhà xí chứ.

324
00:38:02,200 --> 00:38:04,040
Làm gì vậy?

325
00:38:08,170 --> 00:38:09,000
Đi.

326
00:38:32,480 --> 00:38:34,030
Vá áo xong mới được ăn.

327
00:39:57,400 --> 00:39:58,940
Có khách đến.

328
00:40:00,110 --> 00:40:00,900
Cha, nhìn này.

329
00:40:01,570 --> 00:40:02,610
Vào phòng chơi nào.

330
00:40:06,990 --> 00:40:07,660
Mời ngồi.

331
00:40:10,250 --> 00:40:10,960
Hai vị khách quan.

332
00:40:11,540 --> 00:40:13,630
Chúng tôi có món thịt heo nướng
rất ngon, có dùng không?

333
00:40:13,790 --> 00:40:15,170
Được, cho nửa cân.

334
00:40:15,500 --> 00:40:17,750
Lấy nhiều mỡ một chút ăn sẽ thơm hơn.

335
00:40:18,050 --> 00:40:20,630
Hôm nay có dê vừa mổ,
có muốn gọi luôn không?

336
00:40:20,800 --> 00:40:22,630
Gọi nửa cân nhé?

337
00:40:23,140 --> 00:40:24,970
Nhớ cho nhiều hành.

338
00:40:25,260 --> 00:40:26,390
Tôi ăn không quen mùi thịt dê.

339
00:40:26,720 --> 00:40:27,560
Dạ dạ.

340
00:40:28,430 --> 00:40:32,350
Chúng tôi còn có rượu bồ đào
rượu chưa mở mà mùi đã thơm ngát.

341
00:40:32,650 --> 00:40:33,480
Chúng tôi không cần rượu...

342
00:40:33,650 --> 00:40:34,810
Tôi cũng không quen mùi rượu Tây Tạng

343
00:40:35,150 --> 00:40:36,020
Nửa cân Lý độ.

344
00:40:36,190 --> 00:40:39,360
Một đĩa thịt heo, nửa cân thịt dê,
nửa cân rượu Lý độ.

345
00:40:39,530 --> 00:40:40,110
Ta đói rồi, nhanh lên.

346
00:40:40,360 --> 00:40:41,070
Vâng.

347
00:40:45,780 --> 00:40:47,240
Khách quan, dùng thong thả.

348
00:40:49,790 --> 00:40:52,370
Giang hồ có quy tắc của giang hồ
ăn cơm cũng có quy tắc của ăn cơm.

349
00:40:52,790 --> 00:40:54,540
Huynh dùng tay bốc thì tôi làm sao ăn?
Cho huynh này.

350
00:40:55,040 --> 00:40:55,920
Ông chủ, tính tiền.

351
00:41:28,120 --> 00:41:29,280
Hai vị, ăn uống có vừa miệng không?

352
00:41:29,450 --> 00:41:33,000
Ngon lắm.

353
00:41:33,160 --> 00:41:33,620
Tiểu điếm tính giá rẻ thôi, 1 lượng 4 hào.

354
00:41:34,080 --> 00:41:36,540
Huynh không có tiền?

355
00:41:52,980 --> 00:41:53,810
Tôi bị huynh bắt mà.

356
00:41:54,270 --> 00:41:57,980
Tôi cũng không có.

357
00:41:58,150 --> 00:41:59,770
Tiền đưa cha cô hết rồi.

358
00:42:00,270 --> 00:42:03,190
Rốt cuộc các người có tiền không?

359
00:42:03,780 --> 00:42:07,280
Đôi cẩu nam nữ này,
lúc nãy dắt ngựa cho hai ngươi...

360
00:42:07,450 --> 00:42:09,030
...ta đã biết các ngươi cố ý ăn quịt rồi.

361
00:42:09,450 --> 00:42:12,830
Không được đâu ông chủ,
ông coi chừng, tôi đi báo quan.

362
00:42:13,000 --> 00:42:14,580
Đứng lại, cái gì cẩu nam nữ?

363
00:42:15,080 --> 00:42:17,000
Các ngươi biết huynh ấy là ai không?

364
00:42:18,630 --> 00:42:20,840
Là Cẩm...

365
00:42:23,630 --> 00:42:24,960
Tại hạ họ Cẩm, ở thành Tương Dương

366
00:42:25,340 --> 00:42:27,630
Thật xin lỗi, hôm nay chúng tôi
không mang tiền theo.

367
00:42:34,140 --> 00:42:37,480
Kim bài này đủ để trả chứ?

368
00:42:38,440 --> 00:42:44,360
Tôi biết khách quan có tiền mà,
để tôi mang ngựa đến cho ngài.

369
00:42:48,610 --> 00:42:49,450
Cô làm gì vậy?

370
00:42:49,620 --> 00:42:51,990
Nhiều tiền như vậy, đủ mua 10 con ngựa đó.

371
00:42:54,080 --> 00:42:55,450
Thanh Long.

372
00:43:21,440 --> 00:43:23,940
là tên thật của huynh sao?

373
00:43:26,070 --> 00:43:28,820
Đó là quan hiệu, ta không có tên.

374
00:43:31,370 --> 00:43:34,490
Tại sao huynh lại làm Cẩm Y Vệ?

375
00:43:49,300 --> 00:43:55,560
Ca ca

376
00:43:55,850 --> 00:43:57,390
Ca ca, ca ca

377
00:44:17,700 --> 00:44:18,830
Ta không có lựa chọn.

378
00:44:20,620 --> 00:44:23,540
Huynh không cảm thấy
giết nhiều người như vậy...

379
00:44:24,460 --> 00:44:25,960
...là không đúng sao?

380
00:44:27,460 --> 00:44:29,300
Ta không cần biết nguyên nhân...

381
00:44:30,800 --> 00:44:33,380
...chỉ cần biết thời gian, địa điểm, đối tượng.

382
00:44:35,430 --> 00:44:36,640
Huynh có nghĩ đến rút lui chưa?

383
00:44:41,140 --> 00:44:44,400
Cẩm Y Vệ là con đường có tiến không lùi.

384
00:44:45,060 --> 00:44:46,110
Con đường này rất ngắn.

385
00:44:46,520 --> 00:44:48,610
Ta sẽ nhanh chóng đi hết thôi.

386
00:44:50,740 --> 00:44:51,860
Nếu không có kẻ địch truy sát...

387
00:44:52,660 --> 00:44:54,910
...huynh có thể bỏ đi mà.

388
00:44:56,620 --> 00:44:59,580
Hoàn thành nhiệm vụ là
tôn nghiêm duy nhất của Cẩm Y Vệ.

389
00:45:03,000 --> 00:45:04,790
Tôi biết rất rõ...

390
00:45:07,340 --> 00:45:09,500
...tướng công tương lai có tình nhân bên ngoài.

391
00:45:11,550 --> 00:45:15,130
Vẫn phải vờ như không có gì,
hoàn thành hôn sự của mình.

392
00:45:17,390 --> 00:45:18,930
Có phải mất tôn nghiêm lắm không?

393
00:45:21,730 --> 00:45:24,100
Tôi hy vọng có thể tìm được
người nương tựa cả đời...

394
00:45:27,230 --> 00:45:28,230
...nhưng y lại trăng hoa.

395
00:45:31,530 --> 00:45:33,030
Tôi hy vọng giang hồ có thể xuất hiện...

396
00:45:34,240 --> 00:45:35,070
...một vị đại hiệp.

397
00:45:37,950 --> 00:45:39,910
Nhưng y lại giết người không chớp mắt.

398
00:45:42,500 --> 00:45:45,080
Nhưng tôi vẫn rất hy vọng ở tương lai.

399
00:45:46,630 --> 00:45:47,580
Mẹ tôi thường nói.

400
00:45:48,670 --> 00:45:50,500
Có hy vọng là hạnh phúc rồi.

401
00:45:52,630 --> 00:45:54,920
Mỗi người đều có quyền
lựa chọn con đường của mình.

402
00:45:57,760 --> 00:46:01,010
Thanh Long, huynh cũng vậy.

403
00:46:02,470 --> 00:46:04,140
Chỉ cần tiếp tục tiến lên...

404
00:46:05,440 --> 00:46:07,020
...nhất định sẽ trời cao biển rộng.

405
00:46:42,220 --> 00:46:43,350
Cầm chắc vào.
Cẩn thận đấy.

406
00:46:49,060 --> 00:46:52,150
Tỷ tỷ.
Đây là gà nấu mật ong.

407
00:46:52,480 --> 00:46:53,570
Đây là bánh nướng.

408
00:46:54,360 --> 00:46:56,820
Đây là rượu bồ đào của chúng tôi làm.

409
00:46:57,400 --> 00:47:00,280
Còn cần gì nữa cứ dặn dò đệ là được rồi.

410
00:48:14,770 --> 00:48:15,730
Đại nhân.

411
00:48:17,150 --> 00:48:18,190
- Mật hàm đến chưa?
- Dạ đến rồi.

412
00:48:19,990 --> 00:48:20,860
Mời.

413
00:48:26,030 --> 00:48:26,910
Ta đưa cô đi mua y phục.

414
00:48:32,750 --> 00:48:35,330
Tiểu thơ, cô mặc bộ này trông rất đẹp.

415
00:48:35,790 --> 00:48:37,170
Rất hợp với cô.

416
00:48:37,760 --> 00:48:41,380
Hay là cô thử thêm chiếc khăn này
mang lên sẽ càng đẹp hơn.

417
00:48:49,850 --> 00:48:50,890
Đẹp lắm.

418
00:48:51,480 --> 00:48:52,690
Thử thêm nữa đi.

419
00:48:58,530 --> 00:49:00,070
Ta cảm thấy bộ này đẹp hơn.

420
00:49:02,700 --> 00:49:04,030
Ta muốn cô giúp ta một chuyện.

421
00:49:04,700 --> 00:49:05,360
Chuyện gì?

422
00:49:05,820 --> 00:49:06,530
Cô đến dịch trạm...

423
00:49:06,950 --> 00:49:08,030
...tìm người tên Giả Tinh Trung.

424
00:49:09,240 --> 00:49:10,660
Nếu hắn hỏi cô là ai...

425
00:49:13,040 --> 00:49:14,540
...thì giao thư này cho hắn.

426
00:49:16,340 --> 00:49:18,130
Nữ nhi như tôi đến quan phủ
có khi nào...

427
00:49:25,260 --> 00:49:26,470
Như vậy là giống nam nhi rồi.

428
00:49:27,850 --> 00:49:29,100
Ta còn việc phải làm.

429
00:49:29,850 --> 00:49:31,020
Xong sẽ đến đón cô.

430
00:49:33,940 --> 00:49:34,730
Được.

431
00:49:52,290 --> 00:49:53,080
Làm gì đó?

432
00:49:53,620 --> 00:49:56,580
Tôi đến tìm người tên Giả Tinh Trung.

433
00:50:01,300 --> 00:50:02,170
Ngươi là ai?

434
00:50:18,060 --> 00:50:19,440
Bao vây hắn lại.

435
00:50:26,860 --> 00:50:27,910
Thanh Long.

436
00:50:28,070 --> 00:50:29,660
Thiên đường có lối ngươi không đi.

437
00:50:30,280 --> 00:50:32,030
Địa ngục không cửa ngươi lại vào.

438
00:50:32,200 --> 00:50:48,930
Cẩm Y Vệ vốn là con đường có tiến không lùi.

439
00:51:08,490 --> 00:51:10,990
Nói, ngươi tìm Giả công công có chuyện gì?

440
00:51:16,580 --> 00:51:19,120
Cẩm Y Vệ bọn ta làm việc...

441
00:51:19,750 --> 00:51:21,330
...xưa nay không hỏi nguyên nhân.

442
00:51:21,670 --> 00:51:26,210
Chỉ cần biết thời gian, địa điểm, đối tượng.

443
00:51:42,730 --> 00:51:44,320
Thì ra Giả Tinh Trung muốn bán đứng tam bộ.

444
00:51:45,150 --> 00:51:47,820
Hoàng kim sẽ do
Hạ Hầu đô uý đích thân đưa đến.

445
00:51:48,650 --> 00:51:50,030
Ngày 12 tháng này.

446
00:51:51,280 --> 00:51:51,950
Hôm nay?

447
00:51:52,120 --> 00:51:55,790
Thanh Long, ngươi muốn tự tung tự tác
ở dịch trạm của ta sao?

448
00:51:59,290 --> 00:52:01,040
Hoàn thành nhiệm vụ...

449
00:52:01,420 --> 00:52:04,040
...là tôn nghiêm duy nhất của Cẩm Y Vệ.

450
00:52:05,590 --> 00:52:06,460
Bắt hắn lại.

451
00:52:11,010 --> 00:52:11,720
Bắt lấy hắn.

452
00:52:12,890 --> 00:52:13,890
Sao lại là nữ?

453
00:52:32,570 --> 00:52:34,910
Thả ta ra.

454
00:53:22,910 --> 00:53:24,670
Tham kiến Đô úy.

455
00:53:25,710 --> 00:53:26,790
Đi trước dẫn đường.

456
00:53:27,210 --> 00:53:27,920
Dạ

457
00:55:09,480 --> 00:55:10,190
Cô làm gì vậy?

458
00:55:10,610 --> 00:55:11,900
Ta có cần cô giúp sao?

459
00:55:13,940 --> 00:55:15,650
Không phải huynh muốn lợi dụng tôi sao?

460
00:55:23,660 --> 00:55:24,660
Cô nhớ rõ...

461
00:55:25,200 --> 00:55:26,540
...sau này không được rời ta một bước.

462
00:55:27,000 --> 00:55:27,540
Hiểu chưa?

463
00:55:31,960 --> 00:55:33,460
Đưa tay đây.

464
00:55:39,970 --> 00:55:41,010
Đi thong thả.

465
00:55:41,510 --> 00:55:42,800
- Tiểu nhị.
- Đến ngay.

466
00:55:44,220 --> 00:55:46,020
Có khách đến kìa.

467
00:55:46,430 --> 00:55:47,310
Vâng, đến ngay.

468
00:55:47,770 --> 00:55:51,270
Hai vị khách quan, mời vào.

469
00:55:51,690 --> 00:55:53,020
Mời vào.

470
00:55:53,190 --> 00:55:53,980
Hai vị đến rất đúng lúc.

471
00:55:54,520 --> 00:55:55,980
Nếu hai vị không vội đi...

472
00:55:56,480 --> 00:55:57,780
...thì tối nay ở lại xem pháo hoa.

473
00:55:58,280 --> 00:55:59,700
Tối nay bọn ta ở lại đây.

474
00:56:00,070 --> 00:56:02,160
Cần phòng à? Để tôi...

475
00:56:02,570 --> 00:56:04,700
...chuẩn bị cho hai vị 1 gian phòng thượng hạng.

476
00:56:11,670 --> 00:56:12,370
Cho ta  2 phòng.

477
00:56:12,540 --> 00:56:15,380
Hai phòng? Có có có.

478
00:56:15,880 --> 00:56:17,840
Khách quan, mời dùng.

479
00:56:55,420 --> 00:56:56,630
Lát nữa khi ta ra tay...

480
00:56:59,460 --> 00:57:00,090
...cô đi trước.

481
00:57:32,080 --> 00:57:34,580
Bàn này đã có khách ngồi rồi.

482
00:57:35,080 --> 00:57:35,790
Hay là ngài...

483
00:57:36,170 --> 00:57:38,960
Ta thích ngồi đây ngắm pháo hoa.

484
00:57:39,800 --> 00:57:42,460
Khách điếm này không phải do ngươi mở.

485
00:57:43,630 --> 00:57:44,760
Không sao.

486
00:57:46,550 --> 00:57:47,590
Ta cũng muốn kết giao bằng hữu.

487
00:57:48,140 --> 00:57:48,800
Ta không cần bằng hữu.

488
00:57:49,430 --> 00:57:52,220
Khách điếm này ta bao hết.

489
00:57:52,640 --> 00:57:54,850
Chuyện này...

490
00:58:08,990 --> 00:58:12,200
Ngươi đang để ý đội thương lữ đó
ta đã theo dõi ngươi lâu rồi.

491
00:58:12,830 --> 00:58:13,870
Đừng hòng động đến hàng.

492
00:58:15,250 --> 00:58:17,120
Hiếm có cơ hội được gặp
Cẩm Y Vệ Thanh Long.

493
00:58:18,040 --> 00:58:21,250
Phải đế cho Phán quan ta
lĩnh giáo một chút.

494
00:58:21,920 --> 00:58:24,210
Trước khi đồng tiền ngừng quay ta sẽ hạ ngươi.

495
00:58:27,090 --> 00:58:28,470
Đi.

496
00:58:57,790 --> 00:58:59,920
Hay lắm.

497
00:59:00,500 --> 00:59:01,210
Huynh không sao chứ?

498
00:59:01,670 --> 00:59:02,250
Không sao.

499
00:59:10,680 --> 00:59:12,390
Trước khi cái chén này ngừng lại...

500
00:59:12,560 --> 00:59:14,310
...ta cũng sẽ đánh bại ngươi.

501
00:59:41,330 --> 00:59:42,330
Đứng yên.

502
00:59:52,180 --> 00:59:52,720
Thanh Long.

503
01:00:08,110 --> 01:00:09,110
Tại sao không dùng đao?

504
01:00:09,900 --> 01:00:11,410
Ta không muốn đánh với ngươi.

505
01:00:12,160 --> 01:00:15,330
Nhưng ta muốn nói với ngươi.
Đoàn thương lữ đó đang mang theo
một ngàn lượng hoàng kim.

506
01:00:17,160 --> 01:00:18,080
Bọn họ đông người...

507
01:00:20,170 --> 01:00:21,620
...chúng ta có thể hợp tác

508
01:00:22,540 --> 01:00:23,540
Đây là bản đồ của dịch trạm.

509
01:00:28,670 --> 01:00:32,340
Đến khi đó bắn pháo sáng làm ám hiệu.
Cùng tấn công dịch trạm.

510
01:00:34,680 --> 01:00:36,010
Chia thế nào?

511
01:00:36,220 --> 01:00:37,310
Ta không cần tiền...

512
01:00:38,520 --> 01:00:40,520
...chỉ cần một thứ
trong giao dịch của chúng.

513
01:00:46,230 --> 01:00:47,650
Tại sao ta phải tin ngươi?

514
01:00:59,250 --> 01:01:01,710
Nếu thất bại...

515
01:01:02,120 --> 01:01:04,120
...ta sẽ tự kết kiễu.

516
01:01:20,850 --> 01:01:22,890
Thiên Ưng bang ta có gia huấn.

517
01:01:23,690 --> 01:01:25,400
Nếu 1 ngày...

518
01:01:25,560 --> 01:01:27,480
...ta tìm được thứ xứng đáng
đánh đổi bằng cả tính mạng để đạt được.

519
01:01:28,190 --> 01:01:30,690
Ta sẽ không làm cường đạo nữa.

520
01:01:34,700 --> 01:01:36,030
Thanh Long.

521
01:01:36,320 --> 01:01:38,160
Ngươi muốn lấy thứ gì?

522
01:01:58,430 --> 01:02:00,560
Tôn nghiêm.

523
01:02:07,020 --> 01:02:07,810
Đi, đi.

524
01:02:07,980 --> 01:02:09,060
Bang chủ.

525
01:02:29,540 --> 01:02:30,880
Lúc nãy sao lại không đi?

526
01:02:33,670 --> 01:02:35,510
Không phải huynh không cho tôi
rời huynh 1 bước sao?

527
01:02:39,800 --> 01:02:43,930
Tướng công tương lai của tôi
đang buôn bán ở Nhạn Môn quan này.

528
01:02:45,020 --> 01:02:47,560
Y luôn bảo tôi đến đây vào dịp trung thu
đế xem pháo hoa.

529
01:02:49,520 --> 01:02:51,060
Y nói nó rất đẹp.

530
01:02:52,190 --> 01:02:53,480
Đại mạc phong tình.

531
01:02:54,940 --> 01:02:56,150
Trời cao biển rộng.

532
01:02:57,490 --> 01:02:59,280
Tôi nhất định sẽ rất thích.

533
01:03:02,580 --> 01:03:06,200
Y nói nếu tôi đã đến thì đừng đi nữa.

534
01:03:07,790 --> 01:03:10,750
Y sẽ bù đắp lại tất cả.

535
01:03:11,790 --> 01:03:12,840
Giờ tôi đến rồi...

536
01:03:15,630 --> 01:03:18,090
...nhưng lại đi cùng với một Cẩm Y Vệ.

537
01:03:33,900 --> 01:03:35,650
Đây là tiền...
...ta thiếu các người.

538
01:03:38,530 --> 01:03:40,700
Ngày mai đi tìm tướng công của cô đi.

539
01:03:43,530 --> 01:03:45,200
Huynh muốn tôi đi tìm y?

540
01:04:00,550 --> 01:04:02,050
Huynh đã lợi dụng tôi xong rồi?

541
01:04:07,480 --> 01:04:08,560
Phải.

542
01:04:15,270 --> 01:04:16,730
Ta đã lợi dụng xong rồi.

543
01:05:40,570 --> 01:05:44,530
Sao lại một mình ngồi đây lúc này?

544
01:05:46,410 --> 01:05:47,950
Không có người thân...

545
01:05:49,740 --> 01:05:52,950
...không ngồi một mình thì ngồi với ai?

546
01:05:54,330 --> 01:05:58,340
Rất vui khi có huynh ngồi với tôi.

547
01:06:02,090 --> 01:06:04,220
Rất nhiều người muốn tìm ta...

548
01:06:04,380 --> 01:06:06,340
...nhưng bọn họ lại không gặp may.

549
01:06:08,300 --> 01:06:13,100
Lần nào ta cũng chỉ còn lại một mình.
Cảm giác đó thật khó chịu.

550
01:06:13,640 --> 01:06:17,150
Thật ra cảm giác tìm người
cũng không dễ chịu đâu.

551
01:06:17,770 --> 01:06:20,150
Huynh càng hiểu người mình muốn tìm...

552
01:06:20,320 --> 01:06:21,980
...bất giác sẽ xem hắn là bằng hữu.

553
01:06:22,940 --> 01:06:24,570
Nhìn thấy bằng hữu ngã xuống...

554
01:06:24,900 --> 01:06:26,360
...cảm giác đó rất khó chịu.

555
01:06:27,660 --> 01:06:29,320
Lần ta khó chịu nhất...

556
01:06:31,620 --> 01:06:33,660
...chính là lần giết chết anh ruột mình.

557
01:06:38,790 --> 01:06:40,380
Yên tâm.

558
01:06:41,130 --> 01:06:44,460
Ác mộng của huynh
sẽ nhanh chóng chấm dứt.

559
01:06:45,130 --> 01:06:48,050
Ngày nào ta cũng chuẩn bị sẵn sàng.

560
01:06:48,680 --> 01:06:50,720
Nhưng trước khi ngã xuống...

561
01:06:51,010 --> 01:06:52,930
...ta phải làm xong chuyện cần làm.

562
01:06:54,730 --> 01:06:55,310
Ai cản ta...

563
01:06:55,480 --> 01:06:58,560
...bất kể là bằng hữu hay kẻ địch.

564
01:07:00,400 --> 01:07:02,520
Hắn đều phải ngã xuống truớc.

565
01:07:04,900 --> 01:07:06,650
Bắn pháo hoa rồi.

566
01:10:02,710 --> 01:10:04,370
Mang cái này vào.

567
01:10:04,870 --> 01:10:06,830
Bọn nhóc ở đâu ra vậy?

568
01:10:07,040 --> 01:10:08,170
Không được chơi ở đây.

569
01:10:08,590 --> 01:10:10,840
Đi đi, đi đi.

570
01:10:13,010 --> 01:10:15,010
Tỷ tỷ cho tiền đi.

571
01:10:16,300 --> 01:10:19,430
Cảm ơn tỷ tỷ.

572
01:10:48,380 --> 01:10:51,590
Đô uý vất vả rồi.

573
01:10:51,750 --> 01:10:55,670
Lần này vì chuyện Vương gia
tấn phong Tam bộ ở quan ngoại...

574
01:10:56,050 --> 01:10:58,930
...ta đã tốn không ít công sức.

575
01:10:59,600 --> 01:11:01,850
Công công vất vả rồi.

576
01:11:02,010 --> 01:11:03,720
Ta thay mặt Vương gia cảm ơn Ngài.

577
01:11:21,990 --> 01:11:24,790
Vậy cái bọn ta cần...

578
01:11:25,080 --> 01:11:26,870
...công công mang đến chưa?

579
01:11:58,820 --> 01:12:03,200
Theo lệ ta cũng phải xem qua.

580
01:12:03,410 --> 01:12:06,910
Công công, trước khi ta lên đường...

581
01:12:07,250 --> 01:12:11,120
...Thân vương còn muốn chỉnh sửa
lại chiếu thư.

582
01:12:11,460 --> 01:12:13,590
Đúng vào tiết trung thu...

583
01:12:13,750 --> 01:12:19,300
...nhớ năm xưa Thái tổ Hoàng đế
khởi binh đúng vào ngày này.

584
01:12:19,930 --> 01:12:23,600
Đánh 1 trận mà thành thiên thu đại nghiệp

585
01:12:23,800 --> 01:12:26,760
Cái mà Vương gia muốn...

586
01:12:26,930 --> 01:12:31,390
...chính là chiếu thư được ngọc tỷ ngự phê,
cho người nhập quan

587
01:12:31,770 --> 01:12:33,060
To gan.

588
01:12:33,310 --> 01:12:35,480
- Các ngươi như vậy rõ ràng là tạo phản.
- Công công.

589
01:12:36,190 --> 01:12:40,150
Ngài không thông tình đạt lý như vậy...

590
01:12:40,780 --> 01:12:43,820
...không lẽ ngài không sợ...

591
01:12:44,410 --> 01:12:47,120
...mất đầu sao?

592
01:12:47,290 --> 01:12:49,830
Huyền Vũ, thu hồi ngọc tỷ.

593
01:12:57,630 --> 01:13:00,300
- Huyền Vũ, ngươi...
- Công công...

594
01:13:00,470 --> 01:13:01,550
...Ngài đã từng nói.

595
01:13:01,720 --> 01:13:04,260
Khi người ta nhìn thấy ánh
hào quang thành công của mình...

596
01:13:04,430 --> 01:13:07,350
...sẽ không ai nhớ
thủ đoạn hắc ám mình từng làm.

597
01:13:07,510 --> 01:13:09,470
Tôi đã đi theo Vương gia.

598
01:13:10,180 --> 01:13:14,310
Công công, cảm ơn ngài đã dạy tôi.

599
01:13:38,300 --> 01:13:40,510
Chuẩn bị.

600
01:13:46,050 --> 01:13:47,550
Phóng tiễn.

601
01:14:07,370 --> 01:14:09,620
Truyền lệnh giữ quân, phong toả căn phòng này.

602
01:14:09,910 --> 01:14:11,660
Bất cứ ai xông vào, giết không cần hỏi.

603
01:14:11,830 --> 01:14:12,330
Dạ.

604
01:14:14,040 --> 01:14:16,370
Đô uý đại nhân,
Xin đưa chiếu thư cho tôi.

605
01:14:16,790 --> 01:14:18,540
Chúng ta phải đóng dấu cho chiếu thư trước.

606
01:14:20,250 --> 01:14:21,590
Giết.

607
01:15:27,740 --> 01:15:29,740
Giết.

608
01:15:35,080 --> 01:15:38,250
Thiên Ưng bang đến đây.

609
01:16:22,840 --> 01:16:23,460
Thanh Long?

610
01:16:23,750 --> 01:16:24,540
Đô úy.

611
01:16:25,550 --> 01:16:28,340
Đây là chuyện riêng của Cẩm Y Vệ.

612
01:16:28,720 --> 01:16:30,880
Hôm nay ai dám cản ta...

613
01:16:31,220 --> 01:16:33,430
...thì chỗ này thêm 1 cái xác.

614
01:16:40,890 --> 01:16:42,810
Ta mạnh hơn các ngươi.

615
01:16:43,230 --> 01:16:45,690
Ta tự đấu tranh cho mình là sai sao?

616
01:16:47,650 --> 01:16:49,030
Ta biết.

617
01:16:49,570 --> 01:16:51,280
Ngươi luôn xem ta là đệ đệ...

618
01:16:53,030 --> 01:16:55,580
...nhưng ngươi cũng vậy thôi...

619
01:16:56,240 --> 01:16:58,490
...chính tay giết chết ca ca mình.

620
01:17:03,540 --> 01:17:06,210
Giết huynh đệ mà sống...

621
01:17:06,920 --> 01:17:09,260
...còn đau khổ hơn là chết.

622
01:17:10,050 --> 01:17:11,880
Nỗi khổ đó...

623
01:17:13,550 --> 01:17:17,430
...là cơn ác mộng không bao giờ tỉnh.

624
01:17:18,220 --> 01:17:21,350
Ta không muốn ngươi đi vào vết xe đổ.

625
01:17:23,650 --> 01:17:27,820
Ngươi yên tâm.
Đường xuống suối vàng không cô đơn đâu.

626
01:17:29,280 --> 01:17:33,360
Xong việc, ta sẽ đi với ngươi.

627
01:17:33,530 --> 01:17:34,410
Giết hắn.

628
01:17:42,580 --> 01:17:44,170
Ta ghét nhất ỷ đông hiếp ít.

629
01:17:44,330 --> 01:17:45,330
Đại mạc phán quan...

630
01:17:46,000 --> 01:17:47,710
...không phải ngươi chỉ biết cướp thôi sao?

631
01:17:47,960 --> 01:17:49,880
Ta thích cướp đồ...

632
01:17:50,170 --> 01:17:52,220
...nhưng càng thích đánh nhau hơn.

633
01:18:52,320 --> 01:18:53,690
Trả cho ngươi.

634
01:19:19,260 --> 01:19:21,800
Xe của ngươi ở phía sau dịch trạm.

635
01:19:21,970 --> 01:19:24,810
Lương thực, thức uống đều có đủ...

636
01:19:24,980 --> 01:19:26,980
...có thể dùng trong 4, 5 ngày.

637
01:19:28,730 --> 01:19:30,350
Vàng của ngươi ở đây.

638
01:19:31,400 --> 01:19:33,980
Tất cả là của ta?

639
01:19:34,190 --> 01:19:35,860
Tất cả là của ngươi.

640
01:19:36,030 --> 01:19:38,360
Đạo lý đánh cướp không vì tiền.

641
01:19:38,700 --> 01:19:41,780
Ta thật không hiểu.

642
01:19:42,530 --> 01:19:45,330
Sau này nếu còn vụ nào như vậy...

643
01:19:45,500 --> 01:19:47,540
...nhớ báo cho ta biết.

644
01:19:50,670 --> 01:19:52,500
Nhất định.

645
01:19:59,340 --> 01:20:00,640
Chạy đi.

646
01:20:02,550 --> 01:20:04,430
Thanh Long.

647
01:20:13,770 --> 01:20:15,320
Huynh đi đi.

648
01:20:40,550 --> 01:20:42,590
Huynh mặc kệ tôi, đi đi.

649
01:20:43,220 --> 01:20:44,100
Huynh đi đi.

650
01:20:44,260 --> 01:20:47,010
Thanh Long, ta đếm đến ba...

651
01:20:47,180 --> 01:20:49,560
...ngươi không giao ra ngọc tỷ, ta giết cô ta.

652
01:20:49,770 --> 01:20:50,520
Một.

653
01:20:54,400 --> 01:20:54,980
Hai.

654
01:20:57,570 --> 01:20:59,440
Y sẽ không vì tôi...

655
01:21:00,110 --> 01:21:01,610
...mà từ bỏ ngọc tỷ đâu.

656
01:21:01,780 --> 01:21:02,410
Ba.

657
01:21:26,560 --> 01:21:28,140
Xin lỗi.

658
01:21:28,680 --> 01:21:31,270
Vì tôi mà huynh phải từ bỏ ngọc tỷ.

659
01:21:31,440 --> 01:21:34,150
Không phải cô nói mỗi người
đều có quyền lựa chọn sao?

660
01:21:37,570 --> 01:21:40,320
Đúng rồi, sao cô lại bị bắt?

661
01:21:40,900 --> 01:21:43,700
Hôm đó sau khi tôi gặp tướng công tương lai...

662
01:21:44,110 --> 01:21:44,990
...thì quay lại tìm huynh

663
01:21:46,160 --> 01:21:47,870
Cho nên bị cô ta bắt.

664
01:21:50,700 --> 01:21:51,200
Xin lỗi.

665
01:21:51,830 --> 01:21:53,660
Tôi không nên bảo cô đi tìm y.

666
01:21:55,580 --> 01:21:57,040
Tôi nên đích thân đưa cô đến chỗ y.

667
01:22:21,280 --> 01:22:22,490
Chính là ở đây.

668
01:22:22,650 --> 01:22:24,950
Chúng tôi thấy Thanh Long giao đấu
với một cô gái Tây Tạng.

669
01:22:25,110 --> 01:22:28,370
Thanh Long thất thế,
dùng xe ngựa của chúng ta bỏ chạy.

670
01:22:29,030 --> 01:22:31,490
Các huynh đệ ở đại mạc phía bắc phát hiện...

671
01:22:31,660 --> 01:22:33,700
...bên phủ Khánh thân vương có trống trận.

672
01:22:33,870 --> 01:22:35,870
Một vạn tinh binh đã được chuẩn bị...

673
01:22:36,250 --> 01:22:37,670
...có thể tác chiến bất cứ lúc nào.

674
01:22:37,830 --> 01:22:40,460
Đồng thời còn phái một đội hỏa thương 300 người...

675
01:22:40,630 --> 01:22:42,340
...tiến về hướng thành cổ Thiên Lang.

676
01:22:42,510 --> 01:22:44,420
Không biết là ý gì.

677
01:22:54,060 --> 01:22:56,640
Bên phía kinh thành đang rất hoang mang.

678
01:22:56,810 --> 01:22:59,770
Triệu Thẩm Ngôn vì làm mất ngọc tỷ
mà sắp bị chém đầu.

679
01:23:02,570 --> 01:23:05,570
Còn vật Thanh Long làm mất trong lúc
thi hành nhiệm vụ cũng là ngọc tỷ.

680
01:23:05,740 --> 01:23:06,990
Nói như vậy...

681
01:23:07,160 --> 01:23:11,120
...cái Thanh Long cướp về chính là Ngọc tỷ.

682
01:23:18,210 --> 01:23:20,170
Cái Thanh Long muốn lấy...

683
01:23:20,790 --> 01:23:23,500
...không chỉ là Ngọc tỷ.

684
01:23:40,900 --> 01:23:45,690
Thanh đao cuối cùng của Cẩm Y Vệ
là “Phụng thiên thành nhân”...

685
01:23:46,400 --> 01:23:50,990
...dùng để tự sát khi nhiệm vụ thất bại.

686
01:24:39,250 --> 01:24:42,080
Đoạt lại ngọc tỷ
không phải là chuyện của một mình huynh.

687
01:25:01,440 --> 01:25:03,730
Tuy võ công của huynh cao hơn chúng tôi...

688
01:25:04,110 --> 01:25:06,480
...nhưng chúng tôi có một thứ hơn huynh.

689
01:25:06,650 --> 01:25:08,400
Đó là đường.

690
01:25:08,740 --> 01:25:10,280
Chúng tôi quen thuộc đường.

691
01:25:10,780 --> 01:25:13,450
Không còn kịp nữa, để chúng tôi giúp huynh.

692
01:25:25,040 --> 01:25:30,510
Hay lắm.

693
01:25:30,670 --> 01:25:33,050
Chỉ cần chúng dùng ngọc tỷ
phê chuẩn chiếu thư...

694
01:25:33,220 --> 01:25:35,010
...thì Khánh thân vương
có thể dẫn binh nhập quan.

695
01:25:35,180 --> 01:25:37,390
Bá tánh sẽ phải chịu cảnh lầm than.

696
01:25:37,560 --> 01:25:39,640
Cho nên phải lấy lại được ngọc tỷ...

697
01:25:39,810 --> 01:25:41,020
...trước khi nó xuất quan.

698
01:25:46,610 --> 01:25:47,860
Thoát Thoát muốn xuất quan...

699
01:25:48,270 --> 01:25:49,980
...nhất định phải đi ngang thành cổ Thiên Lang.

700
01:25:50,360 --> 01:25:53,070
Thân vương hành sự chu đáo
nhất định sẽ cho người tiếp ứng cô ta

701
01:26:08,960 --> 01:26:10,300
Huynh nghĩ ra cách gì chưa?

702
01:26:10,460 --> 01:26:12,590
Phải dẫn dụ Thoát Thoát
phân tán bọn họ, sau đó cướp ấn.

703
01:26:12,760 --> 01:26:14,260
Thành cổ Thiên Lang là mê cung nổi tiếng.

704
01:26:14,430 --> 01:26:15,260
Ta biết 1 con đường tắt...

705
01:26:15,590 --> 01:26:17,300
...mong là có thể đến trước bọn họ.

706
01:26:17,510 --> 01:26:19,600
Các huynh đệ, nhanh lên.

707
01:26:50,130 --> 01:26:51,710
Dừng.

708
01:27:10,860 --> 01:27:11,820
Huyền Vũ.

709
01:27:12,110 --> 01:27:12,940
Ngươi đi đưa Ngọc tỷ.

710
01:27:13,530 --> 01:27:14,820
Ta giải quyết Thanh Long.

711
01:27:21,700 --> 01:27:23,240
Chúng ta đi.

712
01:27:40,180 --> 01:27:42,220
Qua xem sao.

713
01:27:56,400 --> 01:27:58,490
Huyền Vũ sẽ chết ở đây.

714
01:27:59,200 --> 01:28:00,280
Bảo đội hoả thương xuống ngựa, đuổi theo.

715
01:28:38,990 --> 01:28:40,650
Đuổi theo.

716
01:28:48,790 --> 01:28:50,370
Chúng ta chia làm hai đường.

717
01:28:54,670 --> 01:28:56,750
Đi.

718
01:29:57,150 --> 01:29:59,570
Bắn, bắn.

719
01:30:13,620 --> 01:30:14,920
Dừng lại.

720
01:30:15,080 --> 01:30:23,880
Chém.

721
01:30:31,890 --> 01:30:33,520
Chém.

722
01:30:48,700 --> 01:30:54,370
Rút lui.

723
01:31:59,480 --> 01:32:01,560
Ngọc tỷ ở đây.

724
01:32:08,490 --> 01:32:11,240
Đệ đã không quay lại được nữa.

725
01:32:13,580 --> 01:32:15,240
Huynh giết đệ đi...

726
01:32:19,420 --> 01:32:21,460
...ca ca.

727
01:32:41,270 --> 01:32:43,060
Thanh Long, mau đi tiếp ứng Kiều Hoa.

728
01:32:43,230 --> 01:32:45,070
Ở đây đã có bọn ta.

729
01:33:05,800 --> 01:33:08,590
Thanh Long gạt cô đến đây nộp mạng sao?

730
01:33:17,720 --> 01:33:22,020
Thiên Ưng bang đến đây.

731
01:33:26,820 --> 01:34:13,240
Phán quan?

732
01:34:13,950 --> 01:34:15,990
Cút đi cho ta.

733
01:34:17,200 --> 01:34:19,530
Cút đi.

734
01:36:17,190 --> 01:36:19,030
Nói với Thanh Long.

735
01:36:19,240 --> 01:36:22,120
Nếu các người nhìn thấy
người quay lại là ta...

736
01:36:22,280 --> 01:36:24,870
...cũng đừng quá vui mừng.

737
01:36:25,040 --> 01:36:27,500
Nếu nhìn thấy cô ta...

738
01:36:29,250 --> 01:36:31,540
...cũng không cần đau lòng vì ta.

739
01:36:35,670 --> 01:36:38,010
Ra khỏi đây là cô xuất quan được rồi.

740
01:36:46,560 --> 01:36:48,770
Không phải huynh đi cùng chúng tôi sao?

741
01:36:50,560 --> 01:36:53,690
Con đường của Cẩm Y Vệ rất ngắn...

742
01:36:54,360 --> 01:36:56,860
...đến hôm nay ta đã đi hết rồi.

743
01:36:59,280 --> 01:37:01,660
Không phải huynh nói...

744
01:37:03,200 --> 01:37:05,330
...chúng ta cùng đi đưa ngọc tỷ sao?

745
01:37:06,830 --> 01:37:08,870
Tôi muốn đi cùng huynh.

746
01:37:12,040 --> 01:37:13,750
Tôi hứa với cô.

747
01:37:15,340 --> 01:37:17,500
Sau này gặp phải khó khăn gì...

748
01:37:17,960 --> 01:37:21,300
...chỉ cần lắc chiếc vòng cô mang trên tay...

749
01:37:22,090 --> 01:37:26,390
...tôi sẽ đến giúp cô đánh đuổi bọn người xấu.

750
01:37:36,690 --> 01:37:39,400
Cho huynh biết một bí mật.

751
01:37:40,400 --> 01:37:42,860
Hôm đó,

752
01:37:43,070 --> 01:37:46,740
Sau khi gặp tướng công lương lai...

753
01:37:46,910 --> 01:37:49,120
...muội đã đi tìm huynh.

754
01:37:50,080 --> 01:37:52,210
Muội muốn cho huynh biết...

755
01:37:53,170 --> 01:37:55,420
...muội đã từ chối hôn sự rồi.

756
01:38:05,550 --> 01:38:07,140
Chuyện huynh muốn muội làm...

757
01:38:08,680 --> 01:38:11,140
...muội nhất định sẽ làm.

758
01:38:13,350 --> 01:38:15,440
Bất kể là huynh gạt muội...

759
01:38:18,570 --> 01:38:20,650
...hay là không gạt muội.

760
01:38:27,070 --> 01:38:29,830
Muội đều chờ huynh.

761
01:38:35,830 --> 01:38:38,080
Kiều Hoa.

762
01:38:52,770 --> 01:38:54,980
Giúp huynh đưa ngọc tỷ này
cho Trấn Tây tướng quân.

763
01:38:55,140 --> 01:38:57,900
Sau khi giải quyết Thoát Thoát
huynh sẽ đến đó.

764
01:38:58,270 --> 01:39:00,520
Chờ huynh.

765
01:43:59,160 --> 01:44:01,490
Trước khi ta hoàn thành nhiệm vụ...

766
01:44:03,490 --> 01:44:04,870
...ai dám cản ta.

767
01:44:06,750 --> 01:44:09,210
Bất kể là kẻ địch hay bằng hữu...

768
01:44:09,460 --> 01:44:12,210
...đều phải nằm xuống trước.

769
01:46:06,950 --> 01:46:09,580
Cuối cùng tôi đã
hoàn thành nhiệm vụ đưa ngọc tỷ...

770
01:46:10,250 --> 01:46:12,790
...vì tôi đã hứa với Thanh Long.

771
01:46:13,420 --> 01:46:16,080
Âm mưu tạo phản của Thân vương thất bại...

772
01:46:16,250 --> 01:46:18,710
...trước khi bị hành quyết ông ta đã tự sát.

773
01:46:19,380 --> 01:46:20,880
Nghe nói.

774
01:46:21,050 --> 01:46:23,380
Cả đời ông ta chưa từng khóc.

775
01:46:24,090 --> 01:46:25,890
Nhưng khi biết tin Thoát Thoát chết.

776
01:46:26,090 --> 01:46:28,260
Ông ta đã khóc.

777
01:46:29,180 --> 01:46:31,470
Chuyện vui nhất ở kinh thành...

778
01:46:31,640 --> 01:46:33,520
...là Hoàng đế đã chăm lo triều chính.

779
01:46:33,690 --> 01:46:37,270
Thái phó Triệu Thẩm Ngôn
quan phục nguyên vị.

780
01:46:37,440 --> 01:46:40,780
Có trung thần như ông ấy...

781
01:46:40,940 --> 01:46:43,780
...lão bá tánh nhất định sẽ sống yên ổn.

782
01:46:46,570 --> 01:46:48,450
Hoàng ca, đi bên này.

783
01:46:49,830 --> 01:46:50,870
Dạ, Tiêu Đầu.

784
01:46:51,250 --> 01:46:52,700
Nhanh chóng nấu cơm.

785
01:46:52,870 --> 01:46:54,330
Ăn xong rồi tiếp tục lên đường.

786
01:46:57,790 --> 01:47:01,880
Lúc lâm chung, cha có nói
giang hồ có quá ít chính nghĩa.

787
01:47:02,300 --> 01:47:06,680
Chính Nghĩa tiêu cục nên tiếp tục.

788
01:47:06,840 --> 01:47:09,260
Ông còn cho tôi biết một bí mật.

789
01:47:09,970 --> 01:47:14,480
Rượu của ông không phải
dùng để bồi bổ cơ thể...

790
01:47:14,890 --> 01:47:17,020
...mà là giúp ông nhớ lại.

791
01:47:17,560 --> 01:47:19,610
Những hồi ức đẹp nhất.

792
01:47:24,030 --> 01:47:26,110
Uống loại rượu này...

793
01:47:26,360 --> 01:47:29,530
...làm tôi nhớ đến vị bằng hữu
quen biết ở đại mạc.

794
01:47:29,700 --> 01:47:32,120
Tôi thấy rất vinh hạnh...

795
01:47:32,290 --> 01:47:34,370
...vì Phán quan mà tôi biết.

796
01:47:34,620 --> 01:47:38,750
Từ 1 kẻ vô đạo biến thành có đạo lý.

797
01:47:50,850 --> 01:47:53,350
Dĩ nhiên tôi càng nhớ huynh ấy...

798
01:47:54,520 --> 01:47:56,980
...nhớ con đường chúng tôi đã cùng đi.

799
01:48:06,820 --> 01:48:09,610
Giang hồ có quy tắc của giang hồ.

800
01:48:29,260 --> 01:48:31,840
Huynh ấy nói chỉ cần tôi lắc chuông...

801
01:48:32,180 --> 01:48:34,640
...huynh ấy sẽ xuất hiện

802
01:48:35,930 --> 01:48:39,440
Chuyện huynh ấy bảo tôi làm,
tôi sẽ làm được.

803
01:48:40,850 --> 01:48:44,610
Bất kể huynh ấy có gạt tôi hay không.

804
01:49:20,770 --> 01:49:24,730
Còn hy vọng chính là hạnh phúc.

