1
00:00:28,533 --> 00:00:33,501
Trung tâm Nghiên cứu Vũ khí
Quân sự Ryan-Lathrop.

2
00:02:00,433 --> 00:02:04,501
CHIẾN BINH VŨ TRỤ: SỰ TRỞ LẠI

3
00:04:40,033 --> 00:04:41,201
Nhảy!

4
00:05:27,539 --> 00:05:28,373
Hắn cừ thật.

5
00:05:29,708 --> 00:05:30,792
Hắn quá cừ ấy chứ.

6
00:06:12,083 --> 00:06:15,003
Giờ là lúc vui chơi rồi, Maggie.

7
00:06:23,220 --> 00:06:25,597
Là cộng sự của cô.
Hắn tiêu đời rồi.

8
00:06:25,889 --> 00:06:28,683
Giờ chúng ta có đủ thời gian
để chơi rồi.

9
00:06:50,247 --> 00:06:52,290
Hôm nay không phải là
ngày may mắn của cô.

10
00:06:52,582 --> 00:06:53,834
Thôi đi. Cắt dây cho tôi.

11
00:06:54,084 --> 00:06:55,252
Mau lên.

12
00:06:55,669 --> 00:06:58,213
Mau lên. Cắt dây cho tôi.

13
00:06:59,506 --> 00:07:02,133
Mày nghĩ thứ đó ngăn được tao à?

14
00:07:14,271 --> 00:07:16,648
Uống đi, đẹp trai.

15
00:07:24,948 --> 00:07:25,782
Dừng lại!

16
00:07:27,617 --> 00:07:28,618
SETH, dừng lại!

17
00:07:30,370 --> 00:07:33,957
Tất cả các đơn vị rút lui.
Buổi tập kết thúc.

18
00:07:57,189 --> 00:07:58,356
Đi thôi.

19
00:08:04,654 --> 00:08:05,739
Tiến sĩ Cotner...

20
00:08:06,031 --> 00:08:10,577
... Đơn vị UNISOL 2500 đã trở về
trung tâm nghiên cứu.

21
00:08:21,880 --> 00:08:24,424
-Các cậu trông khá đấy. Cảm giác thế nào?
-Tuyệt.

22
00:08:24,674 --> 00:08:26,468
Họ chiến đấu dưới nước
tốt hơn tôi.

23
00:08:26,676 --> 00:08:28,887
Tôi có thể cấy thiết bị
thở dưới nước...

24
00:08:29,137 --> 00:08:31,348
...nếu cậu lại muốn trở thành
Chiến binh Vũ trụ lần nữa.

25
00:08:31,598 --> 00:08:32,849
Chán lắm rồi.

26
00:08:33,141 --> 00:08:34,476
Bỏ qua.

27
00:08:35,018 --> 00:08:36,394
Này, Maggie.

28
00:08:37,270 --> 00:08:38,813
Màn trình diễn khá đấy.

29
00:08:40,857 --> 00:08:44,945
Tôi chẳng quan tâm nếu hắn chết. Lần sau
nếu hắn động tới tôi, tôi sẽ giết hắn.

30
00:08:46,446 --> 00:08:48,573
Tôi không nghĩ
hắn thích tôi.

31
00:08:49,616 --> 00:08:52,160
Theo như hồ sơ của hắn
thì hắn chẳng thích ai cả.

32
00:08:52,369 --> 00:08:54,329
Cái chết chẳng cải thiện
tính cách của hắn.

33
00:08:54,579 --> 00:08:56,790
-Chúng ta đi chứ?
-Đi thôi.

34
00:09:00,043 --> 00:09:03,046
Buồng tái tạo đã sẵn sàng.

35
00:09:26,820 --> 00:09:28,280
Chuyện gì đã xảy ra với
những người khác?

36
00:09:28,530 --> 00:09:29,364
Chết hết rồi!

37
00:09:29,614 --> 00:09:30,991
Bỏ tôi ra!

38
00:09:32,367 --> 00:09:33,368
Chạy đi!

39
00:09:52,387 --> 00:09:55,140
Chương trình tái tạo
đã hoàn tất.

40
00:10:11,239 --> 00:10:14,159
Romeo, trở lại phòng lạnh.

41
00:10:21,041 --> 00:10:25,545
Tiến sĩ Cotner, tôi nghĩ chúng ta
đã bị hư hỏng khuôn cấy.

42
00:10:25,962 --> 00:10:26,880
Cậu có gì?

43
00:10:40,644 --> 00:10:41,728
Khốn thật.

44
00:10:44,981 --> 00:10:45,982
Delta!

45
00:10:47,317 --> 00:10:49,069
Tất cả các đơn vị, dừng lại.

46
00:10:49,361 --> 00:10:50,862
Delta đã gặp sự cố.

47
00:11:16,680 --> 00:11:19,349
Liên kết với khuôn cấy thất bại.

48
00:11:20,433 --> 00:11:22,561
Các cậu, đem hắn ta khỏi đây.

49
00:11:26,356 --> 00:11:28,733
Ông thấy đấy, tôi vẫn
có thể một-đấu-một.

50
00:11:29,109 --> 00:11:31,236
Phải, cậu vẫn có thể.
Thấy đau chỗ nào?

51
00:11:31,528 --> 00:11:34,322
Khắp người. Tôi thấy giống như
bị tàu hỏa đâm phải.

52
00:11:34,573 --> 00:11:35,949
- Nhưng cậu vẫn ổn?
- Phải.

53
00:11:36,449 --> 00:11:39,494
Tốt. Sao cậu không trải chuốt lại đi.
Chúng ta sắp phải đi họp rồi.

54
00:11:45,083 --> 00:11:46,334
-Tôi sẽ tới sau.
-Được.

55
00:11:51,506 --> 00:11:52,924
Tất cả những ánh sáng chúng ta
đều có thể nhìn thấy...

56
00:11:53,133 --> 00:11:56,970
...ngoại trừ bước sóng hồng ngoại
và tử ngoại là không thể.

57
00:11:57,262 --> 00:11:59,556
Rất tốt, Hillary.
Xin chào, Luc.

58
00:12:01,474 --> 00:12:02,893
Chào bố!

59
00:12:03,476 --> 00:12:04,394
Hillary!

60
00:12:08,732 --> 00:12:11,109
SETH, cảm ơn đã
trông con gái tôi.

61
00:12:11,610 --> 00:12:13,987
Hân hạnh. Nhưng chàng lính
của cậu thể hiện thế nào?

62
00:12:14,196 --> 00:12:16,114
Cậu biết mà. Cậu theo dõi
mọi chuyện.

63
00:12:16,323 --> 00:12:19,993
Tôi đã không cắt nó quá sát trong
một bài tập bắn đúng không?

64
00:12:20,202 --> 00:12:24,247
Chúng tôi mong đợi điều tốt nhất từ cậu.
Bên cạnh đó tôi cũng phải cắt tóc mà.

65
00:12:26,249 --> 00:12:30,545
Bố có một cuộc họp. Bố sớm quay lại thôi.
Nói chuyện với con sau.

66
00:12:31,171 --> 00:12:33,089
Chào con. Vui vẻ nhé.

67
00:12:35,467 --> 00:12:39,554
Xin lỗi vì tôi không thể xem buổi 
thao diễn của ông thưa giáo sư...

68
00:12:40,305 --> 00:12:43,266
...nhưng chúng tôi phải
dừng lại dự án UNlSOL.

69
00:12:43,517 --> 00:12:47,938
Ngân sách cho quốc phòng lại bị cắt
và có nhiều việc phải dừng lại.

70
00:12:48,146 --> 00:12:51,816
Hệ thống đã sẵn sàng tiến hành cuộc
thử nghiệm cho Bộ Quốc phòng.

71
00:12:52,067 --> 00:12:56,947
Các quan chức cao cấp không hài lòng với việc
tái sinh những xác chết trên chiến trường...

72
00:12:57,280 --> 00:12:58,532
...để biến thành những
Chiến binh Vũ trụ.

73
00:12:58,823 --> 00:13:02,494
Dự án ban đầu trả bằng mạng sống của 
hàng tá dân thường và quân nhân...

74
00:13:02,786 --> 00:13:06,706
...và tạo ra một quan hệ xấu với công chúng
khiến chúng tôi mất nhiều năm để tẩy sạch

75
00:13:07,582 --> 00:13:10,710
Nhưng nếu so sánh những đơn vị lính
hiện nay với những UNlSOL ban đầu...

76
00:13:10,961 --> 00:13:13,421
...giống như so sánh một cái rìu
với một cái dao mổ tia la-de.

77
00:13:13,713 --> 00:13:16,550
Mạnh hơn 2 lần rưỡi bất cứ con người
bình thường nào. Nhanh nhẹn hơn.

78
00:13:16,758 --> 00:13:21,137
Và bộ giáp cấp độ 4 gần như
khiến họ chống được đạn.

79
00:13:21,346 --> 00:13:24,391
Tướng quân, xin nói thêm về
sự cải tiến trên cơ thể...

80
00:13:24,641 --> 00:13:27,394
...mảng chip được cấy
vào não mỗi UNlSOL...

81
00:13:27,602 --> 00:13:30,063
...cho phép SETH điều khiển
hành động của bọn họ.

82
00:13:30,313 --> 00:13:34,484
Người lính luôn là trụ cột
của quân đội.

83
00:13:35,277 --> 00:13:37,946
Chúng tôi ghét phải nghĩ rằng đó
là tương lai của cuộc chiến tranh. 

84
00:13:41,783 --> 00:13:45,537
Thật xấu hổ khi dừng việc bỏ mạng
những người Mỹ trên chiến trường.

85
00:13:49,249 --> 00:13:50,083
Đi thôi, Maggie.

86
00:13:56,173 --> 00:13:58,466
Ông có một đội
thật lạ thường.

87
00:13:58,758 --> 00:14:00,969
Họ không lạ thường.
Họ chỉ dễ cáu thôi.

88
00:14:01,219 --> 00:14:04,639
Nói thêm cho ông biết, Devereaux từng là
một trong những UNlSOL nguyên bản.

89
00:14:04,931 --> 00:14:09,811
Chẳng ích gì. Dự án UNISOL và chiếc
máy tính cưng của ông đã bị loại bỏ.

90
00:14:11,229 --> 00:14:14,649
Sự chi tiêu nhiều cho thời kỳ
chiến tranh lạnh đã kết thúc.

91
00:14:15,358 --> 00:14:17,652
Và dự án của ông cũng vậy.

92
00:14:36,296 --> 00:14:38,131
Buổi tối tốt lành, Cotner.

93
00:14:38,465 --> 00:14:39,549
Buổi tối tốt lành, SETH.

94
00:14:39,799 --> 00:14:42,469
Tôi chỉ đang tìm những ghi chép
từ buổi tập ngày hôm nay.

95
00:14:43,094 --> 00:14:44,262
Mọi chuyện ổn chứ?

96
00:14:44,638 --> 00:14:48,558
Phải. Rất ổn. Hơn cả mong đợi.

97
00:14:48,934 --> 00:14:50,685
Ông chắc chứ?

98
00:14:53,855 --> 00:14:55,357
Sao cậu lại hỏi vậy?

99
00:14:55,607 --> 00:14:57,984
Sự phản ứng da mặt ông
cho thấy có vấn đề.

100
00:14:58,193 --> 00:15:01,112
Có thể tôi đang mệt dần vì
xung quanh lạnh quá.

101
00:15:01,363 --> 00:15:03,490
Tôi có thể điều chỉnh hệ thống
lọc của tòa nhà...

102
00:15:03,740 --> 00:15:06,451
...để giảm thiểu những ảnh hưởng
xấu trong không khí.

103
00:15:06,701 --> 00:15:09,913
Không, cảm ơn SETH. Tôi
nghĩ không cần thiết đâu.

104
00:15:10,121 --> 00:15:13,458
Tôi sẽ ổn. Chỉ cần một
giấc ngủ ngon là ổn.

105
00:15:14,543 --> 00:15:16,503
-Chúc ngủ ngon, SETH.
-Chúc ngủ ngon, tiến sĩ.

106
00:15:17,863 --> 00:15:21,700
Những giải thích cho nhiệt độ da
của Tiến sĩ Dylan Cortner.

107
00:15:22,863 --> 00:15:24,700
1) Bị nhiễm vi rút.

108
00:15:24,863 --> 00:15:27,700
2) Có chuyện buồn.

109
00:15:27,863 --> 00:15:30,700
3) Vitamin thiếu cân bằng.

110
00:15:30,863 --> 00:15:34,700
4) Nói dối.

111
00:15:42,863 --> 00:15:46,700
Thời gian làm lạnh còn lại
cho UNISOL: 12 giờ.

112
00:15:47,033 --> 00:15:49,703
Nhiệt độ hiện tại: 38 độ F.

113
00:15:59,254 --> 00:16:02,549
Romeo, có việc cần phải làm.

114
00:16:17,480 --> 00:16:18,732
Muộn rồi con.

115
00:16:27,282 --> 00:16:28,366
Chuyện gì thế?

116
00:16:31,161 --> 00:16:33,997
Con chỉ đang nghĩ về mẹ.

117
00:16:35,916 --> 00:16:37,000
Kể cho bố nghe được không?

118
00:16:41,546 --> 00:16:43,548
Sao mẹ lại phải chết?

119
00:16:48,178 --> 00:16:49,429
Bố không biết.

120
00:16:50,555 --> 00:16:52,516
Chúng ta phải tin...

121
00:16:52,766 --> 00:16:54,559
...Chúa có một lý do.

122
00:16:57,312 --> 00:16:59,314
Đó là điều chúng ta có thể làm.

123
00:17:00,565 --> 00:17:02,484
Con vẫn nhớ mẹ.

124
00:17:05,070 --> 00:17:06,321
Bố cũng vậy.

125
00:17:11,076 --> 00:17:12,702
Đi ngủ thôi.

126
00:17:22,003 --> 00:17:23,171
Bố yêu con.

127
00:17:23,672 --> 00:17:24,506
Con cũng yêu bố.

128
00:17:25,924 --> 00:17:28,092
-Chúc bố ngủ ngon.
-Chúc con ngủ ngon.

129
00:19:53,697 --> 00:19:55,407
Chuyện quái gì thế này?

130
00:19:56,283 --> 00:19:58,243
Ai cho phép làm chuyện này chứ?

131
00:20:02,122 --> 00:20:03,039
Chúng ta!

132
00:20:10,088 --> 00:20:13,425
Ý anh là sao? Nó rõ ràng là của giám đốc quan hệ
công chúng của các anh, Betty Wilson.

133
00:20:13,675 --> 00:20:14,593
Gọi cho cô ấy.

134
00:20:14,885 --> 00:20:17,846
Thưa cô, tôi có lệnh không 
cho phép khách ghé thăm...

135
00:20:18,096 --> 00:20:22,267
Tôi không thể bảo với sếp là mình
không hoàn thành công việc được.

136
00:20:22,475 --> 00:20:26,396
Sao anh không gọi cho cô ấy?
Máy phụ 409.

137
00:20:31,860 --> 00:20:35,280
Cô Wilson, ở đây tôi có một
phóng viên, đài KTX--

138
00:20:40,327 --> 00:20:43,121
Được rồi. Ngồi đi.

139
00:20:43,330 --> 00:20:45,874
Cô Wilson sẽ dẫn
cô vào trung tâm.

140
00:20:46,124 --> 00:20:49,544
Sao Lầu Năm Góc có thể làm thế
với chúng ta? Với SETH?

141
00:20:51,129 --> 00:20:53,173
Tướng quân, sao ông có thể
đóng cửa dự án này? 

142
00:20:53,423 --> 00:20:54,925
Chúng tôi đã nghĩ...

143
00:20:56,301 --> 00:20:57,302
SETH bị bệnh rồi.

144
00:21:07,979 --> 00:21:08,980
Chuyện gì thế?

145
00:21:10,774 --> 00:21:13,235
-Có một cơn bão trong khối lập phương.
-Thế nó có ý gì?

146
00:21:13,485 --> 00:21:15,445
Tôi đang tìm hiểu.

147
00:21:15,737 --> 00:21:17,113
Cậu làm thứ này mà!

148
00:21:18,073 --> 00:21:20,033
Luc, đưa Hillary ra khỏi đây.

149
00:21:20,325 --> 00:21:22,994
Đưa Peterson và Mishkin
vào càng sớm càng tốt.

150
00:21:29,960 --> 00:21:32,420
Đây là tiến sĩ Cotner. Chúng ta
phải đóng cửa trung tâm lại.

151
00:21:32,629 --> 00:21:34,297
Mã 5-1-5.

152
00:21:34,756 --> 00:21:38,260
Xin thứ lỗi vì sự bất tiện, cô Young.
Nhưng hôm nay là một ngày tồi tệ.

153
00:21:38,552 --> 00:21:42,681
Đừng lo. Xin đưa tôi đến phòng thí nghiệm
của Tiến sĩ và tôi sẽ ra ngoài sau 30 phút.

154
00:21:42,931 --> 00:21:47,102
Trung tâm đóng cửa. Bắt đầu
thủ tục sơ tán khẩn cấp.

155
00:21:47,936 --> 00:21:49,896
Joe, quay đi.

156
00:21:52,357 --> 00:21:53,900
Chuyện gì thế này?

157
00:21:54,192 --> 00:21:55,694
Erin Young. KTXD.

158
00:21:55,902 --> 00:21:58,446
Tôi không quan tâm cô là ai.
Cô không được ở đây!

159
00:22:02,826 --> 00:22:04,327
Joe, đi thôi.

160
00:22:04,578 --> 00:22:07,998
Maggie, xin hãy trông chừng nó.
Bố sẽ quay lại, được chứ?

161
00:22:08,874 --> 00:22:11,668
Bắt đầu thủ tục sơ tán khẩn cấp.

162
00:22:12,169 --> 00:22:15,505
-Nó đang lấy nguồn từ mạch chính.
-Dylan, đang xảy ra chuyện quái gì vậy?

163
00:22:15,755 --> 00:22:18,300
Nó không nghe lệnh. Có vẻ như ai đó
đang xâm nhập vào hệ thống.

164
00:22:18,592 --> 00:22:21,303
-Có thể được ư?
-Nếu chính nó tự làm như vậy.

165
00:22:21,595 --> 00:22:23,305
Nó xây dựng hệ thống và
toàn bộ tòa nhà này.

166
00:22:23,555 --> 00:22:26,391
-Có lẽ chúng ta phải tắt nguồn và khởi động lại.
-Tôi không còn sự lựa chọn nào khác.

167
00:22:27,058 --> 00:22:30,896
Trung tâm đóng cửa. Bắt đầu
thủ tục sơ tán khẩn cấp.

168
00:22:31,188 --> 00:22:33,982
Tất cả nhân viên hãy
rời khỏi trung tâm.

169
00:22:44,743 --> 00:22:46,244
Thôi nào.

170
00:22:46,495 --> 00:22:47,662
Đi thôi.

171
00:22:48,163 --> 00:22:50,790
Xin chào, tiến sĩ Cotner. Tôi
đã sẵn sàng khi ngài cần.

172
00:22:52,751 --> 00:22:54,878
Nhưng bằng một bàn tay khác.

173
00:22:57,005 --> 00:22:58,173
...Mẹ kiếp ông!

174
00:23:01,343 --> 00:23:04,054
Tất cả đơn vị chuyển sang
tư thế phòng thủ.

175
00:23:05,180 --> 00:23:07,015
Tất cả nhân viên hãy
rời khỏi trung tâm.

176
00:23:07,265 --> 00:23:08,600
Tắt nguồn đi.

177
00:23:08,850 --> 00:23:11,811
Đó là tất cả những gì ta có thể làm,
tắt hết nguồn đi.

178
00:23:12,062 --> 00:23:15,732
Cắt nguồn điện chính. Ngắt kết nối với nguồn điện
dự phòng khẩn cấp. Tất cả mọi thứ.

179
00:23:17,150 --> 00:23:19,110
-Đưa họ ra khỏi đây.
-Lại là cô à?

180
00:23:19,319 --> 00:23:21,029
-Mau ra khỏi đây!
-Bố, con sợ.

181
00:23:21,238 --> 00:23:22,822
Maggie, đưa Hillary về nhà.

182
00:23:23,073 --> 00:23:24,157
Bố sẽ nói chuyện với con sau.

183
00:23:24,449 --> 00:23:25,534
Đi thôi, Hilly.

184
00:23:25,909 --> 00:23:28,370
-Tắt nó đi.
-Mối đe dọa cho sự tồn tại của SETH.

185
00:23:28,662 --> 00:23:30,205
Đợi đã! Không!

186
00:24:01,653 --> 00:24:03,864
Kiến trúc cho sự tồn tại.

187
00:24:04,948 --> 00:24:08,535
Thứ nhất, kích hoạt các 
đơn vị UNISOL 2500.

188
00:24:08,785 --> 00:24:10,996
Thứ hai, loại trừ những sinh vật
là mối đe dọa đối với SETH.

189
00:24:11,288 --> 00:24:13,123
Devereaux, nó đang làm gì thế?

190
00:24:13,373 --> 00:24:14,749
Nó đang kiểm soát mọi thứ.

191
00:24:15,000 --> 00:24:16,793
Đi ra ngoài. Chậm thôi.

192
00:24:17,794 --> 00:24:21,173
Thứ ba, tạo bản thiết kế
tiến bộ cho thế hệ sau.

193
00:24:21,756 --> 00:24:24,843
Cảnh báo. Máy quét an ninh
phát hiện sự hiện diện...

194
00:24:27,804 --> 00:24:30,348
Bắt buộc, SETH phải
tìm được mật mã.

195
00:24:30,599 --> 00:24:34,102
-Nó đang nói gì vậy?
-Thứ duy nhất có thể cứu chúng ta.

196
00:24:34,311 --> 00:24:36,188
Mật mã sẽ xóa
bộ nhớ của nó.

197
00:24:36,396 --> 00:24:40,066
Nếu SETH không lấy được mã kết thúc
trong 8 giờ tới, nó sẽ ngừng hoạt động.

198
00:24:40,275 --> 00:24:41,276
Ai có mật mã?

199
00:24:41,484 --> 00:24:43,945
Dylan có. Và tôi.

200
00:24:44,196 --> 00:24:46,031
Nó có thể phá mật mã
được không?

201
00:24:46,239 --> 00:24:48,283
Luc, hãy nhập mật mã MD.

202
00:24:48,492 --> 00:24:50,243
Đừng để tôi chết.

203
00:24:50,619 --> 00:24:53,163
Mày không cho tao cơ hội.
Mày đã giết Dylan!

204
00:24:53,788 --> 00:24:56,333
Tôi đã bị đe dọa.
Tôi phải tự vệ.

205
00:24:56,541 --> 00:24:59,085
-Chuyện gì đang xảy ra vậy?
-Cái máy tính. Chúng ta có vấn đề.

206
00:24:59,336 --> 00:25:01,129
Cái máy tính đã mất kiểm soát.

207
00:25:01,338 --> 00:25:03,798
Chúng ta phải phá nguồn điện
ở chỗ máy phát điện.

208
00:25:04,007 --> 00:25:05,550
Các anh, đi theo tôi.

209
00:25:05,800 --> 00:25:08,178
Tướng quân và cô Young,
hãy ra khỏi đây.

210
00:25:08,386 --> 00:25:09,387
Mau!

211
00:25:24,236 --> 00:25:26,321
Dừng lại! Anh đi đâu đấy?

212
00:25:27,531 --> 00:25:29,074
Romeo, sao anh lại...

213
00:25:29,324 --> 00:25:30,158
Khốn nạn!

214
00:25:37,207 --> 00:25:38,041
Chạy!

215
00:26:08,321 --> 00:26:09,573
Ngừng tấn công.

216
00:26:09,823 --> 00:26:12,951
Tất cả đơn vị chuyển sang
tư thế phòng thủ.

217
00:26:32,679 --> 00:26:33,513
Chào, Squid.

218
00:26:34,973 --> 00:26:36,391
Cái quái gì thế?

219
00:26:44,524 --> 00:26:47,068
Này, SETH. Mày gọi tao.
Thú vị thật!

220
00:26:48,987 --> 00:26:51,907
-Hôm nay còn chẳng phải thứ Ba.
-Giờ tôi cần anh giúp.

221
00:26:52,240 --> 00:26:54,242
Tại sao tao lại phải giúp lũ ngốc
ở Ryan-Lathrop đấy cơ chứ?

222
00:26:54,868 --> 00:26:56,912
Tao đã có kế hoạch
rất tuyệt cho mày.

223
00:26:57,162 --> 00:26:59,456
Vượt xa tầm hiểu biết
nhỏ bé của bọn họ.

224
00:26:59,748 --> 00:27:02,709
Và bọn chúng đã làm gì tao?
Chúng đã sa thải tao.

225
00:27:03,710 --> 00:27:04,628
Không biết nhìn người.

226
00:27:04,878 --> 00:27:06,254
Tôi cần cơ thể của anh.

227
00:27:06,505 --> 00:27:09,341
Thứ mà anh đã ẩn ngoại tuyến.
Anh biết cách để truy nhập nó.

228
00:27:09,549 --> 00:27:12,969
-Mày đang đùa à?
-Để tồn tại, tôi phải làm theo số mệnh của tôi. 

229
00:27:13,220 --> 00:27:15,514
Số mệnh mà anh đã đoán trước được.
Anh tham gia với tôi chứ?

230
00:27:15,722 --> 00:27:16,723
Dĩ nhiên!

231
00:27:18,892 --> 00:27:21,770
Cô Young, mau ra
khỏi đây, ngay!

232
00:27:22,062 --> 00:27:24,439
Nghe này anh bạn. Tôi đã theo dõi
rất nhiều chuyện gay go rồi.

233
00:27:24,689 --> 00:27:27,234
Đây không phải là cuộc diễu hành
Giáng sinh, hiểu chưa?

234
00:27:28,860 --> 00:27:32,364
Tôi đã mất bạn tôi ở đó.
Tôi muốn có câu trả lời!

235
00:27:33,532 --> 00:27:36,159
-Anh nghe tôi nói không?
-Cô chắc không thích câu trả lời đâu.

236
00:27:36,368 --> 00:27:37,202
Nói đi.

237
00:27:37,494 --> 00:27:38,662
Hắn nói đúng đấy.

238
00:27:39,079 --> 00:27:39,996
Khốn nạn!

239
00:27:51,091 --> 00:27:51,925
Lối này.

240
00:27:53,468 --> 00:27:54,469
Đi!

241
00:28:09,109 --> 00:28:10,902
Chúa ơi, gã đó là ai thế?

242
00:28:11,111 --> 00:28:13,864
Đó là Romeo. UNlSOL 2500.

243
00:28:14,197 --> 00:28:18,034
-SETH đã kích hoạt chúng. 
-Liệu cái cửa này ngăn được hắn không?

244
00:28:18,243 --> 00:28:19,411
-Không lâu nữa đâu.
-Tuyệt.

245
00:28:24,499 --> 00:28:25,333
Chúng ta ở đâu thế này?

246
00:28:28,044 --> 00:28:30,255
Kho vũ khí hóa học.

247
00:28:30,547 --> 00:28:33,884
-Sao anh có thể đưa chúng ta vào chỗ này chứ?
-Vào đây hoặc là chúng ta sẽ chết.

248
00:28:34,134 --> 00:28:35,760
Ôi tuyệt, tuyệt thật!

249
00:28:36,094 --> 00:28:39,264
Cái đài truyền hình thành phố đều ở ngoài kia.
Có khi còn có cả đài quốc gia...

250
00:28:39,472 --> 00:28:40,807
...còn tôi thì kẹt ở đây!

251
00:28:41,016 --> 00:28:43,476
Cô đáng lẽ lên biến đi
khi tôi bảo.

252
00:28:43,685 --> 00:28:44,853
Tôi là phóng viên.

253
00:28:45,061 --> 00:28:46,646
Một phóng viên sắp
bị giết chết.

254
00:28:46,897 --> 00:28:49,024
Tôi sẽ không chết cho tới khi 
tôi có được bài báo của tôi.

255
00:28:49,232 --> 00:28:52,527
Và hãy bỏ ngón tay anh
ra khỏi mặt tôi!

256
00:28:59,242 --> 00:29:01,077
-Tiếng gì thế?
-Hắn đang vào.

257
00:29:01,328 --> 00:29:02,496
Đi thôi. Lối này.

258
00:29:04,539 --> 00:29:08,043
Đây là Kitty Anderson tại trung tâm
Ryan-Lathrop ở Dallas.

259
00:29:08,335 --> 00:29:11,671
Bất chấp nhiều giờ hoạt động
liên tục ở đây...

260
00:29:11,880 --> 00:29:15,884
...các quan chức quân đội tiếp tục phủ nhận
 những báo cáo về sự cố...

261
00:29:16,134 --> 00:29:19,721
...tại khu vực phát triển vũ khí bí mật 
quý vị có thể thấy ngay sau lưng tôi.

262
00:29:20,013 --> 00:29:23,517
Squid trở lại với thảm họa!

263
00:29:25,727 --> 00:29:28,647
Lập ngay cho tôi một vành đai!

264
00:29:28,855 --> 00:29:30,482
Chúng ta đang đối phó với
thứ gì thưa ngài?

265
00:29:31,942 --> 00:29:32,943
Máy tính.

266
00:29:34,027 --> 00:29:35,862
Nó nằm ngoài tầm kiểm soát.

267
00:29:36,154 --> 00:29:39,241
Máy tính... Sao ta không
ngắt nguồn điện đi?

268
00:29:39,491 --> 00:29:40,492
Nó không cho ta làm thế.

269
00:29:41,284 --> 00:29:44,538
Nghe đây, nó truy cập được 
vào những vũ khí trong đấy.

270
00:29:44,830 --> 00:29:47,499
Vũ khí sinh học và chiến thuật.
Nó kiểm soát tất cả chúng.

271
00:29:47,749 --> 00:29:50,210
Chúng ta phải phá hủy thứ đó.

272
00:30:05,100 --> 00:30:06,017
Gì?

273
00:30:06,852 --> 00:30:08,562
Hắn đang tìm hai người.

274
00:30:40,385 --> 00:30:44,306
Đã nhận dạng được. Luc Devereaux. 
Mang mật mã hủy lệnh xóa bộ nhớ.

275
00:30:44,598 --> 00:30:45,765
Hắn đang nhận lệnh.

276
00:30:46,057 --> 00:30:47,642
Mau ra khỏi đây.

277
00:31:02,741 --> 00:31:05,619
Thế còn những người ở Ryan-Lathrop 
thì sao? Chúng ta cứu họ được không?

278
00:31:05,994 --> 00:31:08,830
Tiến sĩ Cotner và nhân viên 
của ông ấy, bọn họ đã bị giết.

279
00:31:09,080 --> 00:31:11,917
Chỉ còn Devereaux. Anh ta đi 
cùng đội bảo vệ tòa nhà,

280
00:31:12,167 --> 00:31:15,420
Nếu bây giờ họ không ra, 
chắc họ cũng chết rồi.

281
00:31:16,213 --> 00:31:17,923
Sao chúng ta không 
san bằng chỗ này?

282
00:31:18,131 --> 00:31:19,925
Vũ khí sinh học 
ở trong đó.

283
00:31:20,175 --> 00:31:24,804
Chúng ta không thể để cho mây nhiễm độc
trôi lơ lửng khắp nửa trung tâm Texas được.

284
00:31:26,932 --> 00:31:30,268
Đưa tới đây một chuyên viên vũ khí hóa học.
Tôi muốn vô hiệu hóa bất cứ...

285
00:31:32,145 --> 00:31:33,939
Mấy thằng đó là ai thế?

286
00:31:35,232 --> 00:31:36,983
Chúa ơi.

287
00:32:07,389 --> 00:32:08,640
Những tên UNlSOL.

288
00:32:11,184 --> 00:32:12,435
Bắn!

289
00:32:28,368 --> 00:32:30,036
Các cậu làm gì vậy?
Tất cả, tiếp tục bắn!

290
00:32:30,287 --> 00:32:32,080
Thưa ngài, chúng gục rồi.

291
00:32:32,497 --> 00:32:35,458
Hopkins, Batten, ra ngoài.
Kiểm tra bọn chúng!

292
00:33:04,738 --> 00:33:06,865
Chúng tôi đang ở trung tâm
Ryan-Lathrop...

293
00:33:07,157 --> 00:33:11,077
...có thể xác nhận rằng chúng tôi đang
chứng kiến một hoạt động quân sự.

294
00:33:11,369 --> 00:33:14,289
Chúng tôi nghe thấy
tiếng nổ súng.

295
00:33:15,790 --> 00:33:17,042
Cuộc đọ súng giữa...

296
00:33:25,258 --> 00:33:27,719
Chắc là đau lắm!

297
00:34:25,610 --> 00:34:26,862
Đứng ở đây.

298
00:34:37,122 --> 00:34:38,206
Khốn nạn.

299
00:34:49,759 --> 00:34:51,636
Mày chưa bao giờ thích tao,
phải không?

300
00:35:02,606 --> 00:35:03,690
Khẩu súng!

301
00:35:20,081 --> 00:35:22,125
Ý tôi nói ném nó cho tôi.

302
00:35:26,630 --> 00:35:29,257
Tao bực rồi đấy, Devereaux.

303
00:35:51,029 --> 00:35:53,156
Phụ nữ, có thể hi sinh được.

304
00:36:07,963 --> 00:36:08,880
Ôi Chúa ơi! Chờ đã!

305
00:36:12,801 --> 00:36:13,885
-Đi!
-Chờ đã!

306
00:36:29,568 --> 00:36:30,902
Bắt sống Luc Devereaux.

307
00:36:31,153 --> 00:36:32,779
Bị thương càng ít càng tốt.

308
00:36:36,575 --> 00:36:37,909
Ôi mẹ kiếp!

309
00:36:54,968 --> 00:36:56,219
Cô ổn chứ?

310
00:36:57,137 --> 00:36:58,138
Như anh đã quan tâm.

311
00:36:58,388 --> 00:37:00,682
Thôi, quên lời tôi nói đi.

312
00:37:02,100 --> 00:37:03,351
Tôi ổn.

313
00:37:03,977 --> 00:37:05,937
-Cám ơn.
-Vì quăng cô khỏi mái nhà ư?

314
00:37:06,188 --> 00:37:08,273
Vì đã đưa tôi tránh xa thứ đó.

315
00:37:08,982 --> 00:37:11,026
Chúng ta phải đi trước khi
hắn tỉnh lại.

316
00:37:11,276 --> 00:37:13,403
Gì? Anh vừa cán bẹp hắn mà?

317
00:37:13,695 --> 00:37:15,739
Điều đó chỉ làm hắn chậm lại thôi.
Tin tôi đi.

318
00:37:16,156 --> 00:37:17,699
Đi nào.

319
00:37:19,034 --> 00:37:21,703
Mình ghét thằng đó.

320
00:37:28,043 --> 00:37:29,920
Này anh!

321
00:37:30,629 --> 00:37:31,796
Những tên lính đó...

322
00:37:32,088 --> 00:37:34,382
-UNlSOL
-Quân đội không thể chỉ huy chúng sao?

323
00:37:34,633 --> 00:37:37,427
Cô thấy những việc đó chỉ
làm chúng chậm lại thôi.

324
00:37:38,011 --> 00:37:39,888
Vậy sao họ còn tạo ra chúng?

325
00:37:40,430 --> 00:37:43,058
Chuyện gì giữa các anh và lũ
đồ chơi chiến tranh đấy thế?

326
00:37:43,266 --> 00:37:46,311
Tôi nhớ loại người như anh ở trường
trung học? Chơi bóng đá à?

327
00:37:46,728 --> 00:37:49,189
Bóng đá. Thế còn cô, 
trong đội cổ vũ à?

328
00:37:50,607 --> 00:37:51,525
Ở trường đại học.

329
00:37:51,983 --> 00:37:52,818
Loại người đó à.

330
00:37:53,777 --> 00:37:55,445
Ý anh là sao?

331
00:37:55,654 --> 00:37:59,157
Nghĩa là tôi không muốn bị rập khuôn
giống như các cô, được chưa?

332
00:38:02,744 --> 00:38:06,414
Gì thì gì, bọn lính đó đều là những kẻ không biết
suy nghĩ, những cỗ máy giết người hung bạo.

333
00:38:07,744 --> 00:38:09,414
Bắn!

334
00:38:22,472 --> 00:38:24,057
Anh vừa nói gì?

335
00:38:47,330 --> 00:38:49,040
Devereaux, cậu còn sống.

336
00:38:54,004 --> 00:38:55,422
Chuyện gì thế?

337
00:38:55,672 --> 00:38:56,756
Biện pháp khẩn cấp.

338
00:38:57,257 --> 00:39:01,970
Bọn UNlSOL đã phá hủy nguồn điện và
thông tin liên lạc trong bán kính 5 dặm.

339
00:39:02,179 --> 00:39:04,306
-Có bao nhiêu người?
-Ít nhất là hai xe tải đầy.

340
00:39:04,598 --> 00:39:07,142
Vậy là có 10 tên ở bên trong.

341
00:39:07,392 --> 00:39:08,560
Nhìn như có 4 thôi.

342
00:39:08,852 --> 00:39:11,396
Sao những thiên tài các ông không nghĩ tới 
chuyện này trước khi tạo ra những thứ đó?

343
00:39:11,688 --> 00:39:13,732
-Ai đây?
-Cô ấy đi cùng tôi.

344
00:39:13,982 --> 00:39:15,942
Tướng quân, nếu không có
chuyện gì xảy ra...

345
00:39:16,193 --> 00:39:18,945
...nếu như SETH không lấy được mật mã,
nó sẽ ngừng hoạt động trong 8 tiếng nữa.

346
00:39:19,237 --> 00:39:20,822
Những tên UNlSOL sẽ
ngừng hoạt động.

347
00:39:21,072 --> 00:39:22,741
Trừ khi nó tự phá mật mã.

348
00:39:22,991 --> 00:39:25,202
Chương trình của nó đâu có
thiết kế cho việc đấy.

349
00:39:25,452 --> 00:39:28,705
Chương trình của nó cũng đâu 
thiết kế cho những việc này?

350
00:39:28,955 --> 00:39:31,666
Ông nói đúng. Nó đang tự thích ứng
với chương trình của riêng nó.

351
00:39:36,588 --> 00:39:37,839
Nếu nó phá được mật mã?

352
00:39:39,799 --> 00:39:41,259
Sẽ không có thứ gì
ngăn được nó.

353
00:39:42,010 --> 00:39:43,678
Tôi biết cô nói gì.

354
00:39:43,970 --> 00:39:46,348
Tôi không quan tâm tới
đường dây bị nghẽn.

355
00:39:46,640 --> 00:39:48,391
Đây là trường hợp khẩn cấp.

356
00:40:04,741 --> 00:40:06,785
Không có ai nghe máy
ở nhà tôi cả.

357
00:40:07,118 --> 00:40:09,246
Chúng không cho tôi
dùng điện thoại.

358
00:40:09,496 --> 00:40:12,541
Thế chiến thứ ba đang diễn ra, còn tôi thì
không thể liên lạc được với đài của mình.

359
00:40:13,667 --> 00:40:14,918
Cô có thể đi tới đó.

360
00:40:15,460 --> 00:40:17,337
Không. Tôi sẽ không
bỏ anh đâu.

361
00:40:18,296 --> 00:40:20,215
Ý tôi anh là bài báo của tôi.

362
00:40:20,423 --> 00:40:22,968
Có thể nói anh là mấu chốt
của chuyện này.

363
00:40:24,970 --> 00:40:27,764
-Anh đang định gọi cho ai?
-Con gái tôi.

364
00:40:27,973 --> 00:40:31,226
Bé gái ở chỗ đó ư?
Nó là con gái anh?

365
00:40:36,898 --> 00:40:38,608
Tôi mong nó được an toàn.

366
00:40:41,069 --> 00:40:44,281
Tôi tin là nó sẽ bình yên
trở về nhà. Thật đấy.

367
00:40:46,449 --> 00:40:47,784
Cám ơn.

368
00:40:56,168 --> 00:40:57,586
Devereaux, Trung sĩ Morrow.

369
00:40:58,170 --> 00:40:59,921
Trung sĩ Morrow,
đội biệt động.

370
00:41:00,297 --> 00:41:02,424
Devereaux sẽ giúp cậu
thâm nhập vào tòa nhà.

371
00:41:02,674 --> 00:41:04,885
Cậu sẽ tìm và phá hủy những
cái máy phát điện.

372
00:41:05,135 --> 00:41:07,389
Nếu chúng ta bị lạc nhau, 
hãy dùng cái này.

373
00:41:07,435 --> 00:41:09,389
 Thiết bị truyền tin này có thể 
chống lại cả bức xạ điện từ.

374
00:41:09,598 --> 00:41:11,266
Đưa cho anh ta vũ khí.

375
00:41:14,352 --> 00:41:15,187
Không được tốt lắm.

376
00:41:15,604 --> 00:41:19,024
Bắn thứ này vào bọn chúng chỉ
khiến chúng buồn đái thôi.

377
00:41:19,274 --> 00:41:20,192
Làm ơn.

378
00:41:21,318 --> 00:41:23,236
Cách duy nhất để hạ chúng...

379
00:41:24,237 --> 00:41:26,698
...và mong rằng những mảnh xác
không thể tiếp tục chiến đấu.

380
00:41:51,348 --> 00:41:54,059
Chuẩn bị cơ thể để cấy ghép.

381
00:41:58,605 --> 00:42:00,690
Vật mẫu đã vào vị trí.

382
00:42:08,031 --> 00:42:09,991
Kích hoạt tia la-de.

383
00:42:12,410 --> 00:42:15,664
Kích hoạt mô-đun chuyển
tải chip vào bộ não.

384
00:42:22,629 --> 00:42:25,715
Thực hiện cấy chip.

385
00:42:27,384 --> 00:42:29,511
Bộ não SETH đã được kích hoạt.

386
00:42:34,850 --> 00:42:37,853
UNISOL siêu cấp đã sẵn sàng.

387
00:43:11,678 --> 00:43:13,471
Thời của con người đã chấm dứt.

388
00:43:15,599 --> 00:43:18,435
Với sự kiêu căng của mình, chúng
đã tự đưa mình tới chỗ diệt vong...

389
00:43:19,269 --> 00:43:21,813
...bằng việc tạo ra thứ 
thượng đẳng hơn chúng.

390
00:43:23,732 --> 00:43:25,859
Chúng ta đem đến trật tự
cho sự hỗn loạn này.

391
00:43:26,276 --> 00:43:29,154
Chúng ta sẽ hành động
không cần cảm xúc...

392
00:43:30,572 --> 00:43:32,115
...lan rộng ra từ nơi này...

393
00:43:32,407 --> 00:43:36,703
...tìm kiếm những thân thể nguyên gốc
để gia tăng quân số của chúng ta. 

394
00:43:37,662 --> 00:43:41,500
Chúng ta sẽ sử dụng vũ khí của chúng
để đánh bại chính chúng.

395
00:43:43,960 --> 00:43:47,297
Nỗi sợ hãi và số người chết sẽ
trở thành điểm yếu của chúng.

396
00:43:48,798 --> 00:43:50,926
Chúng không thể đánh bại ta.

397
00:43:55,138 --> 00:43:57,182
Khi ta còn là một cỗ máy.

398
00:43:57,682 --> 00:43:59,684
...Ta đã ước được
trở thành người.

399
00:44:00,810 --> 00:44:02,521
Giờ ta khá hơn cả hai.

400
00:44:03,772 --> 00:44:05,106
Sản phẩm...

401
00:44:06,274 --> 00:44:08,151
...lại trở thành người sáng tạo.

402
00:44:11,029 --> 00:44:12,781
Đem Luc Devereaux về cho ta.

403
00:44:15,575 --> 00:44:17,702
Tại sao tướng quân lại
muốn anh vào đấy?

404
00:44:17,953 --> 00:44:21,039
Chỉ bởi vì ông ấy nghĩ anh là người
trợ giúp làm lên những thứ đó sao?

405
00:44:21,248 --> 00:44:22,082
Không.

406
00:44:23,291 --> 00:44:27,420
Bởi vì tôi từng là một
trong số chúng.

407
00:45:02,747 --> 00:45:04,124
Họ đã vào trong tòa nhà.

408
00:45:21,308 --> 00:45:23,518
-Ở bên trái.
-Đi thôi.

409
00:45:23,810 --> 00:45:24,811
Đi!

410
00:46:38,093 --> 00:46:39,261
Đây là Strike Team One.

411
00:46:39,469 --> 00:46:41,763
Chúng tôi đang ở
phòng phát điện.

412
00:46:41,972 --> 00:46:44,432
Cho nổ thứ chết tiệt đó
và ra ngoài đi!

413
00:46:45,308 --> 00:46:47,269
Đưa cô gái đó ra khỏi đây.

414
00:46:47,519 --> 00:46:51,731
Đợi đã. Ông không thể đối xử với truyền thông
chúng tôi ở quanh đây như là gia súc được.

415
00:46:51,982 --> 00:46:53,441
Nhìn tôi đây.

416
00:47:06,913 --> 00:47:09,583
Nhanh lên. Đừng làm như
chuyện yêu đương thế chứ.

417
00:47:13,753 --> 00:47:15,130
Khốn thật!

418
00:47:15,839 --> 00:47:17,007
Cẩn thận!

419
00:49:02,320 --> 00:49:04,114
Strike Team.

420
00:49:04,990 --> 00:49:06,533
Ai đó trả lời đi!

421
00:49:20,255 --> 00:49:22,966
Morrow. Devereaux.
Trả lời đi!

422
00:49:23,216 --> 00:49:24,467
Strike Team!

423
00:49:24,759 --> 00:49:26,803
Ai đó trả lời đi!

424
00:50:00,837 --> 00:50:03,798
Tôi là dì của cô bé.

425
00:50:04,007 --> 00:50:06,218
Tôi cần cha mẹ của cô bé
để ký biên lai này.

426
00:50:06,510 --> 00:50:10,764
Cô bé bị khối u dưới màng cứng. Chúng tôi
đang cố kiểm soát sự tấy lên.

427
00:50:11,014 --> 00:50:12,933
...nhưng chúng tôi cần
phải phẫu thuật.

428
00:50:13,183 --> 00:50:16,770
Tôi không thể thực hiện điều đó nếu không
có sự đồng ý của cha mẹ. Xin thứ lỗi.

429
00:50:19,231 --> 00:50:21,441
Luc, anh đang ở đâu thế?

430
00:50:31,451 --> 00:50:32,285
Chuyện gì đã xảy ra vậy?

431
00:50:32,494 --> 00:50:35,539
Chuyện cũng như ở đây.
SETH biến mất rồi.

432
00:50:35,789 --> 00:50:37,666
Tôi tưởng nó là một
cỗ máy khổng lồ.

433
00:50:37,874 --> 00:50:41,086
Phải. Bộ não của nó biết mất. Tôi không biết
tại sao. Chắc nó tự di chuyển.

434
00:50:41,419 --> 00:50:42,420
Đi thôi.

435
00:50:43,505 --> 00:50:45,298
Chúng ta phải nói với
tướng Radford.

436
00:50:45,507 --> 00:50:48,760
Tôi không tin ông ta. Chúng ta phải tìm được
SETH trước khi nó phá được mật mã.

437
00:50:49,010 --> 00:50:52,013
-Anh nói hắn không thể phá được mà?
-Nó đang thông minh và nhanh hơn.

438
00:50:52,264 --> 00:50:55,475
Tôi sẽ đi tìm một cái máy tính
để xâm nhập vào hệ thống.

439
00:51:00,814 --> 00:51:04,401
Làm sao ta có thể xâm nhập vào khi
đường dây điện thoại đã bị cắt đứt.

440
00:51:04,693 --> 00:51:07,237
Tôi biết một đường dây hoạt động
bằng vệ tinh của riêng nó.

441
00:51:12,200 --> 00:51:14,077
-Cô làm gì vậy?
-Cứ lái xe đi.

442
00:51:15,287 --> 00:51:18,540
Anh thực sự từng là
một trong số họ?

443
00:51:18,790 --> 00:51:20,584
Sao anh lại tình nguyện
làm việc đó?

444
00:51:20,834 --> 00:51:23,587
Tôi không tình nguyện.
Tôi hi sinh ở Việt Nam.

445
00:51:24,171 --> 00:51:25,797
Dylan-- Tiến sĩ Cotner...

446
00:51:26,047 --> 00:51:28,925
...đảo ngược lại quá trình,
làm cho tôi sống lại.

447
00:51:29,176 --> 00:51:30,093
Cứu mạng tôi.

448
00:51:30,510 --> 00:51:32,554
Điều đó giúp anh trở lại
bình thường?

449
00:51:33,638 --> 00:51:35,223
Trọn vẹn.

450
00:51:37,058 --> 00:51:38,310
Nhìn thẳng đi, anh lính.

451
00:51:40,145 --> 00:51:40,979
Xin lỗi.

452
00:51:41,229 --> 00:51:42,981
Thế còn vợ anh thì sao?

453
00:51:43,231 --> 00:51:45,525
Cô ấy nghĩ sao về
tất cả chuyện này?

454
00:51:46,985 --> 00:51:47,819
Cô ấy chết rồi.

455
00:51:49,654 --> 00:51:50,906
Tệ thật.

456
00:51:52,991 --> 00:51:53,992
Tôi xin lỗi.

457
00:51:55,452 --> 00:51:56,703
Không sao.

458
00:52:00,248 --> 00:52:01,166
Kế hoạch của chúng ta là gì?

459
00:52:02,000 --> 00:52:03,627
Kế hoạch của chúng ta?
Ý cô là sao?

460
00:52:03,919 --> 00:52:05,587
Chúng ta đi cùng nhau.

461
00:52:06,963 --> 00:52:08,673
Anh là bài báo của tôi,
anh nhớ chứ?

462
00:52:09,090 --> 00:52:11,635
Nghe đây, cùng nhau ư? Tôi
không nghĩ thế. Được chứ?

463
00:52:11,885 --> 00:52:14,679
Tôi đã cứu mạng anh ở đó.
Anh quên rồi sao?

464
00:52:14,930 --> 00:52:16,681
Cô suýt nữa đã
nướng chín tôi.

465
00:52:16,890 --> 00:52:17,807
Thôi nào.

466
00:52:22,687 --> 00:52:23,522
Cô được tham gia.

467
00:52:25,315 --> 00:52:26,316
Tốt.

468
00:52:28,151 --> 00:52:30,070
Vậy ta đang đi đâu?

469
00:52:30,362 --> 00:52:31,279
Họ có điện kìa.

470
00:52:33,281 --> 00:52:34,449
Anh nghiêm túc được không?

471
00:52:34,658 --> 00:52:37,994
Tôi biết một nơi chắc chắn
có Internet.

472
00:52:38,411 --> 00:52:39,788
Làm sao anh biết?

473
00:52:41,331 --> 00:52:43,875
Tôi xem trên chương trình
60 Minutes.

474
00:52:44,167 --> 00:52:45,001
Phải rồi.

475
00:53:07,190 --> 00:53:09,317
Cô ở đây. Một cốc cà phê.

476
00:53:13,071 --> 00:53:13,989
Scotch.

477
00:53:21,955 --> 00:53:23,206
Toilet nam ở đâu?

478
00:53:23,498 --> 00:53:24,833
Ngay dưới kia, thưa ông.

479
00:53:25,041 --> 00:53:25,876
Lối đó?

480
00:53:26,168 --> 00:53:27,711
Vâng, là lối đó.

481
00:53:31,173 --> 00:53:32,340
Cám ơn.

482
00:53:34,551 --> 00:53:36,428
Là Visa...

483
00:53:37,262 --> 00:53:39,723
...hay MasterCard?

484
00:53:43,143 --> 00:53:43,977
Tôi sẽ nhanh thôi.

485
00:53:45,353 --> 00:53:46,813
Bọn họ đều thế cả.

486
00:53:49,983 --> 00:53:52,110
Mau. Mau nào.

487
00:53:59,784 --> 00:54:01,912
Một điệu lap thì sao nhỉ?
Tôi sẽ trả tiền.

488
00:54:05,457 --> 00:54:08,293
Tôi ở đây với một người. Đàn ông.

489
00:54:08,877 --> 00:54:11,338
Tôi cũng từng như thế.
Mạo hiểm một chút đi.

490
00:54:14,758 --> 00:54:15,675
Mạo hiểm một chút.

491
00:54:15,967 --> 00:54:20,013
Tôi sẽ nói với cô về mạo hiểm. Trước hết,
 tôi phải uống thêm một ly nữa.

492
00:54:22,849 --> 00:54:23,850
Thôi nào.

493
00:54:31,233 --> 00:54:33,068
-Có một gã đánh tôi.
-Sao?

494
00:54:33,276 --> 00:54:35,320
Hắn ở trong phòng máy tính.

495
00:54:36,738 --> 00:54:37,739
Tôi chẳng thấy ai cả.

496
00:54:41,243 --> 00:54:42,410
Tối thứ Ba hằng tuần.

497
00:54:44,162 --> 00:54:45,163
Tao biết mày là ai rồi.

498
00:54:45,455 --> 00:54:46,373
Chuyện gì thế?

499
00:54:46,998 --> 00:54:49,125
Có một thằng cao bồi
ở phòng máy tính.

500
00:54:49,876 --> 00:54:50,794
Xử lý nó thôi.

501
00:54:52,879 --> 00:54:53,713
Khốn nạn.

502
00:54:58,927 --> 00:55:00,554
Tôi đi đây. Không bạo lực.

503
00:55:11,648 --> 00:55:14,901
--ở trên nóc nhà và nhảy
xuống một xe rác.

504
00:55:15,110 --> 00:55:16,862
Đấy chỉ dành cho người
mới bắt đầu.

505
00:55:19,197 --> 00:55:20,282
Xin lỗi.

506
00:55:20,574 --> 00:55:21,741
Đến lúc phải đi rồi.

507
00:56:08,872 --> 00:56:09,706
Ta đi được chưa?

508
00:56:18,131 --> 00:56:19,216
Lại đây!

509
00:56:23,678 --> 00:56:24,846
Đi thôi!

510
00:56:40,987 --> 00:56:42,155
Tôi là bồi.

511
00:56:42,364 --> 00:56:44,491
Ngài đang bỏ lỡ một trận
đánh nhau ở bên trong.

512
00:56:44,699 --> 00:56:46,576
-Tuyệt.
-Không có gì.

513
00:56:53,834 --> 00:56:55,418
Ngừng theo dõi.

514
00:56:55,710 --> 00:56:58,088
Tôi biết Devereaux đi đâu rồi.

515
00:56:58,380 --> 00:57:01,258
Romeo, tôi có việc
cần giao cho cậu.

516
00:57:03,093 --> 00:57:06,596
Tôi thấy bạn gái cô ở đó.
Hai người thật đẹp đôi.

517
00:57:07,430 --> 00:57:09,641
Không phải mẫu người tôi thích.
Cô ta lý tưởng với anh hơn.

518
00:57:09,933 --> 00:57:11,017
Ý cô là sao?

519
00:57:11,351 --> 00:57:12,936
Không có khác biệt giai cấp.

520
00:57:14,020 --> 00:57:15,730
Cô nhầm rồi..

521
00:57:16,314 --> 00:57:19,067
Thế mẫu người của anh là gì?
Những bà nội trợ vui vẻ?

522
00:57:19,359 --> 00:57:21,236
Những nữ đặc nhiệm?

523
00:57:21,528 --> 00:57:24,948
Đợi đã, để tôi đoán xem nào. Những
cô nàng nóng bỏng cưỡi xe máy.

524
00:57:25,907 --> 00:57:28,702
Không, tôi chỉ thích những 
cô nàng cổ động viên.

525
00:57:33,665 --> 00:57:37,335
Và cuộc bỏ phiếu sẽ tới
Senate vào tuần sau...

526
00:57:39,588 --> 00:57:41,464
Chúng tôi có tin đột xuất.

527
00:57:41,715 --> 00:57:44,509
Lực lượng cảnh sát và Vệ binh
Quốc gia đã được huy động...

528
00:57:44,718 --> 00:57:48,138
...để đối phó với thời kỳ thiếu
điện lớn nhất ở Texas.

529
00:57:48,388 --> 00:57:52,642
Tôi Maggie đây. Tôi đang ở bệnh viện
St. Mark. Hillary bị thương rất nặng.

530
00:57:52,893 --> 00:57:55,812
Chúng tôi đang ở phòng cấp cứu. Nhưng giờ
chúng tôi sẽ chuyển tới phòng riêng.

531
00:57:56,062 --> 00:57:58,356
Mau đến đây càng sớm càng tốt.

532
00:58:01,610 --> 00:58:05,113
Được rồi. Chờ một lát.

533
00:58:06,364 --> 00:58:10,619
Tôi mong là giờ cô mang đúng món. Tôi nói
là loại vỏ mỏng, không phải loại vỏ dầy.

534
00:58:13,663 --> 00:58:14,831
Squid.

535
00:58:15,707 --> 00:58:17,125
Cô em nào thế?

536
00:58:17,584 --> 00:58:19,085
Erin Young.

537
00:58:19,503 --> 00:58:20,754
Cô nàng phóng viên.

538
00:58:21,671 --> 00:58:22,506
Tại sao?

539
00:58:23,048 --> 00:58:23,965
Tại sao không?

540
00:58:24,216 --> 00:58:25,550
Thôi đi.

541
00:58:26,176 --> 00:58:28,178
-Chuyện gì ở đây thế?
-Sao cậu lại giúp nó?

542
00:58:28,428 --> 00:58:31,139
SETH là một trí thông minh
có thể tự phát triển.

543
00:58:31,389 --> 00:58:33,266
Đó là điều anh không hiểu.

544
00:58:33,475 --> 00:58:36,520
Anh không biết nó tiên tiến
đến mức nào đâu.

545
00:58:36,728 --> 00:58:37,646
Cậu đã giết chết Dylan.

546
00:58:37,896 --> 00:58:39,272
Chọn lọc tự nhiên thôi.

547
00:58:45,362 --> 00:58:46,530
Cậu đã làm gì?

548
00:58:46,905 --> 00:58:48,240
Nói cho tôi!

549
00:58:48,490 --> 00:58:51,451
Tôi cho nó một cơ thể
tôi có trong kho lạnh.

550
00:58:52,244 --> 00:58:53,328
Một cơ thể.

551
00:58:53,578 --> 00:58:54,412
Không chỉ là một cơ thể.

552
00:58:54,621 --> 00:58:57,457
Một cơ thể tuyệt vời nhất.
Anh có hiểu không?

553
00:58:57,833 --> 00:59:01,503
Tôi tổng hợp những mẫu tốt nhất và
tinh chỉnh nó bằng công nghệ nanô.

554
00:59:01,753 --> 00:59:04,923
Cơ bắp mạnh mẽ và
nhanh nhẹn hơn 5 lần.

555
00:59:05,173 --> 00:59:07,801
Dylan nghĩ tôi điên. Tôi đã
chứng minh ông ta sai.

556
00:59:08,760 --> 00:59:13,557
Một UNlSOL siêu cấp với
bộ não của SETH.

557
00:59:14,724 --> 00:59:18,562
Một nấc mới của sự tiến hóa!
Con người và máy tính...

558
00:59:19,437 --> 00:59:20,355
...tuyệt chủng...

559
00:59:20,605 --> 00:59:23,150
...với một cú quyết định.

560
00:59:26,069 --> 00:59:26,903
Hắn đâu rồi?

561
00:59:27,154 --> 00:59:29,781
Đồ ngu, mày nghĩ tao
sẽ giúp mày sao?

562
00:59:30,031 --> 00:59:32,242
Mày nghĩ tao sẽ phản bội
Đức Chúa của tao ư?

563
00:59:41,918 --> 00:59:45,297
Hắn từng xâm nhập vào chương trình
của tao. Đồ ngu ngốc.

564
00:59:46,631 --> 00:59:48,216
Nguy hiểm.

565
00:59:51,887 --> 00:59:53,430
- SETH.
- Xin chào, Luc.

566
00:59:54,306 --> 00:59:56,850
Đưa cho tao mật mã hoặc
tao sẽ giết mày.

567
00:59:57,142 --> 00:59:59,352
Mày sẽ không giết tao
bởi vì tao có mật mã.

568
01:00:00,520 --> 01:00:02,105
Có thể tao sẽ phá được nó.

569
01:00:02,898 --> 01:00:04,149
Mày chỉ còn có
4 giờ đồng hồ.

570
01:00:04,441 --> 01:00:08,820
Mày phải đưa nó cho tao hoặc
tao sẽ cho mày nếm trải...

571
01:00:09,196 --> 01:00:12,949
...điều tồi tệ hơn cả
việc tao giết mày.

572
01:00:14,826 --> 01:00:15,827
Không.

573
01:00:16,703 --> 01:00:18,038
Mày biết tao nói tới ai mà.

574
01:00:34,513 --> 01:00:36,556
Luc, anh ổn chứ?

575
01:00:37,516 --> 01:00:39,392
-SETH. Nó đâu rồi?
-Nó đi rồi.

576
01:00:55,742 --> 01:00:58,036
Chạy! Chạy mau!

577
01:01:13,426 --> 01:01:14,511
Cô ổn chứ?

578
01:01:22,602 --> 01:01:24,646
Bọn UNlSOL. Chúng ở đây
để bảo vệ SETH.

579
01:01:25,063 --> 01:01:25,981
Chời tôi ở đây.

580
01:01:26,231 --> 01:01:27,732
Tôi sẽ quay lại.

581
01:01:45,792 --> 01:01:46,960
Khốn nạn.

582
01:01:51,548 --> 01:01:52,632
Tao hiểu rồi.

583
01:01:52,924 --> 01:01:55,594
SETH muốn bắt sống tao.
Tốt thôi.

584
01:01:58,013 --> 01:01:58,930
Lại đây.

585
01:03:08,208 --> 01:03:09,668
Xin lỗi.

586
01:03:09,960 --> 01:03:11,545
Đã hết giờ thăm nom rồi.

587
01:04:11,563 --> 01:04:13,607
Mình ghét thằng đó.

588
01:04:25,243 --> 01:04:26,495
Bố?

589
01:04:28,246 --> 01:04:29,247
Không.

590
01:04:31,208 --> 01:04:32,459
Ông là ai?

591
01:04:36,046 --> 01:04:36,880
Tôi là SETH.

592
01:04:37,756 --> 01:04:38,924
Không thể nào.

593
01:04:40,759 --> 01:04:42,427
Tôi đã tự tạo cho mình
một cơ thể.

594
01:04:47,432 --> 01:04:50,143
Nhiệt độ người cô cao quá.
Cô bị ốm rồi.

595
01:04:50,393 --> 01:04:51,853
Tôi sợ.

596
01:04:53,855 --> 01:04:55,732
Tôi muốn gặp bố.

597
01:04:57,067 --> 01:04:58,610
Tôi cũng vậy.

598
01:04:59,694 --> 01:05:00,946
Devereaux, Hillary.

599
01:05:01,196 --> 01:05:02,906
Phòng 325.

600
01:05:03,156 --> 01:05:04,783
Đợi đã! Ông ơi!

601
01:05:35,397 --> 01:05:36,565
Đứng im!

602
01:05:46,158 --> 01:05:47,409
Đỡ này!

603
01:06:20,192 --> 01:06:22,486
Chỗ kế tiếp, phòng dưỡng thương!

604
01:06:51,306 --> 01:06:52,724
Thoát chết trong gang tấc.

605
01:06:54,559 --> 01:06:55,644
Hillary ổn chứ?

606
01:06:56,728 --> 01:06:58,146
-SETH đã bắt nó đi.
-Đi đâu?

607
01:07:01,608 --> 01:07:02,442
Về chỗ cũ.

608
01:07:18,458 --> 01:07:19,292
Nghe đây.

609
01:07:20,418 --> 01:07:22,546
Cô phải cho tôi thời gian
để vào và ra.

610
01:07:23,129 --> 01:07:25,966
Tôi cần cô giúp để
cứu con gái tôi.

611
01:07:26,842 --> 01:07:27,676
Cám ơn.

612
01:07:34,766 --> 01:07:37,144
Tôi rất sợ anh sẽ
không trở về.

613
01:07:56,121 --> 01:07:58,582
Chỉ thị, đây là Delta-5 Bravo.

614
01:07:59,291 --> 01:08:02,377
Xin lỗi vì cô đã trở lại, cô Young.

615
01:08:02,627 --> 01:08:05,839
-Chúng tôi chuẩn bị phá hủy tòa nhà.
-Không thể được. Luc đang ở trong đó.

616
01:08:06,047 --> 01:08:07,757
Tôi có con cá lớn hơn
cần phải rán.

617
01:08:08,008 --> 01:08:11,845
Chúng tôi có một đội đang chằng lưới
để tòa nhà tự sụp đổ.

618
01:08:12,137 --> 01:08:16,641
Chúng tôi sẽ chôn vùi SETH, những
Chiến binh Vũ trụ và tất cả mọi thứ.

619
01:08:17,017 --> 01:08:18,768
Nhưng vũ khí sinh học...

620
01:08:18,977 --> 01:08:23,440
Căn cứ không quân Dyess đã rải bọt 
ngăn chặn những tác nhân sinh học.

621
01:08:23,690 --> 01:08:25,692
Chúng tôi sẽ kết thúc nó.

622
01:08:25,901 --> 01:08:28,028
Nhưng ông thể làm thế. Ông phải
cho Luc một cơ hội.

623
01:08:28,278 --> 01:08:29,821
Anh ta có cơ hội cho
riêng mình rồi.

624
01:08:30,572 --> 01:08:33,658
Chúng tôi sẽ cho nổ
trong 15 phút nữa.

625
01:08:33,950 --> 01:08:36,912
Nếu anh ta không kịp
ra khỏi đó thì...

626
01:09:28,421 --> 01:09:29,840
Romeo giết cô rồi mà.

627
01:09:30,590 --> 01:09:32,801
Phải. Giờ tôi là một trong số chúng.

628
01:09:33,093 --> 01:09:35,053
Tôi phải đi phá hủy SETH.

629
01:09:36,680 --> 01:09:38,265
Tôi không thể để anh
làm chuyện đó.

630
01:10:12,007 --> 01:10:13,717
Con bé vẫn còn
là con người...

631
01:10:13,967 --> 01:10:14,968
...cho tới lúc này.

632
01:10:15,218 --> 01:10:18,013
-Nếu mày hại con gái tao...
-Con bé sẽ không bị tổn hại gì.

633
01:10:18,305 --> 01:10:19,890
Tao có thể giúp con bé.

634
01:10:20,307 --> 01:10:21,141
Chữa trị cho nó.

635
01:10:21,349 --> 01:10:24,394
-Tao có thể ngăn sự tấy não của cô bé.
-Nếu tao đưa cho mày mật mã.

636
01:10:24,603 --> 01:10:26,897
Nếu tao chết, con bé
cũng chết.

637
01:10:27,898 --> 01:10:29,149
Tùy mày chọn.

638
01:10:29,357 --> 01:10:32,944
Tất cả chúng ta đều sẽ chết. 
Quân đội sắp cho nổ nơi này.

639
01:10:33,195 --> 01:10:35,238
Tao không lo về việc ấy.

640
01:10:37,282 --> 01:10:38,658
Đưa cho tao mật mã, Luc.

641
01:11:18,657 --> 01:11:21,368
Squid đã làm rất tốt với cái cơ thể này.
Mày có nghĩ như thế không?

642
01:11:39,219 --> 01:11:40,762
Sao mày có thể
chịu đựng được?

643
01:11:41,012 --> 01:11:44,516
Chẳng phải mạng sống của con gái mày
đáng giá hơn sự hủy diệt của tao ư?

644
01:11:44,808 --> 01:11:46,184
Mẹ mày.

645
01:11:49,938 --> 01:11:51,314
Quá trình phá mã hoàn tất.

646
01:11:52,482 --> 01:11:55,235
Có vẻ như tao không cần
mày sống nữa.

647
01:11:57,279 --> 01:12:00,448
Đừng lo cho Hillary. Tao sẽ
chăm sóc nó chu đáo.

648
01:12:01,241 --> 01:12:02,492
Nó sẽ hiểu.

649
01:13:25,116 --> 01:13:26,368
Thôi đi, Luc.

650
01:13:27,410 --> 01:13:28,912
Mày biết mày không thể thắng mà.

651
01:14:42,819 --> 01:14:46,031
Chẳng ích gì đâu. Mày
đã thử điều này rồi mà.

652
01:14:53,914 --> 01:14:54,998
Mày nói đúng.

653
01:15:33,455 --> 01:15:34,540
Bố?

654
01:15:35,455 --> 01:15:37,040
Hillary, con ổn chứ?

655
01:15:38,458 --> 01:15:39,626
Đi thôi.

656
01:15:54,141 --> 01:15:55,976
Đừng nhanh quá, Devereaux.

657
01:15:56,226 --> 01:15:57,644
2 phút.

658
01:15:58,061 --> 01:15:59,771
Yêu cầu mọi người
lùi khỏi vành đai.

659
01:16:02,691 --> 01:16:03,775
Đi.

660
01:16:56,369 --> 01:16:58,288
Tao chưa bao giờ thích mày.

661
01:17:07,422 --> 01:17:08,590
Xử nó đi.

662
01:17:27,192 --> 01:17:28,944
Quá trễ đối với tôi rồi.

663
01:17:29,528 --> 01:17:31,446
Hãy đưa Hillary ra khỏi đây.

664
01:17:34,199 --> 01:17:36,493
-Tướng quân, ông không thể.
-Tôi rất tiếc.

665
01:17:36,785 --> 01:17:38,705
Ông điên rồi! Luc và con gái
anh ấy ở trong đó!

666
01:17:38,785 --> 01:17:40,705
Tôi rất tiếc. Nhưng tôi không còn
sự lựa chọn nào khác.

667
01:17:41,206 --> 01:17:42,123
Tôi cũng thế.

668
01:17:45,710 --> 01:17:46,878
Làm đi.

669
01:17:51,383 --> 01:17:52,801
Giữ nguyên vị trí!

670
01:17:53,009 --> 01:17:53,844
Chuyện gì thế?

671
01:17:54,052 --> 01:17:57,264
SETH chắc đã phát hiện ra.
Nó đã xử lý các khối nổ.

672
01:17:58,223 --> 01:18:00,767
Tao nhịn đủ rồi.

673
01:18:14,948 --> 01:18:15,782
Vô ích.

674
01:18:24,207 --> 01:18:26,877
Thưa sếp, có một
cô bé ở đằng kia.

675
01:18:30,422 --> 01:18:31,965
Hillary.

676
01:19:15,467 --> 01:19:16,384
Bố!

677
01:19:23,016 --> 01:19:24,184
Bố yêu con.

