1
00:00:56,800 --> 00:01:06,200
Dang xem phim 300 Chiến Binh

2
00:01:08,800 --> 00:01:11,965
Khi cậu ra đời

3
00:01:12,000 --> 00:01:15,400
cũng như những người Sparta trước đó
cậu được xem xét kỹ càng.

4
00:01:16,000 --> 00:01:20,600
Nếu cậu bé nhỏ,
yếu đuối, bệnh tật hay dị dạng

5
00:01:20,635 --> 00:01:23,400
thì sẽ bị vứt đi

6
00:01:30,400 --> 00:01:35,800
ngay khi biết đứng, người ta
đã dạy cậu chiến đấu.

7
00:01:58,000 --> 00:02:01,765
người ta dạy cậu không rút lui,
không bao giờ đầu hàng.

8
00:02:01,800 --> 00:02:07,000
rằng cái chết trên chiến trường
phục vụ cho người Sparta

9
00:02:07,035 --> 00:02:10,800
là 1 vinh dư lớn nhất trong đời.

10
00:02:25,400 --> 00:02:30,165
Lên 7, theo phong tục người Sparta.

11
00:02:30,200 --> 00:02:35,400
Cậu bé buộc phải rời khỏi mẹ mình,
bị đẩy vào thế giới bạo lực.

12
00:02:36,200 --> 00:02:41,365
với truyền thống 300 năm
hội chiến binh Sparta

13
00:02:41,400 --> 00:02:45,600
đã tạo ra những chiến binh giỏi nhất
mà thế giới biết tới.

14
00:02:46,000 --> 00:02:48,800
Mục tiêu đặt ra là
sự trưởng thành và mạnh mẽ

15
00:02:48,835 --> 00:02:52,200
cậu buộc phải chiến đấu
bị bỏ đói

16
00:02:52,235 --> 00:02:55,417
buộc phải trộm cắp

17
00:02:55,452 --> 00:02:58,600
và giết chóc, nếu cần

18
00:03:00,200 --> 00:03:02,965
Cậu bé bị trừng phạt
bằng roi vọt.

19
00:03:03,000 --> 00:03:07,400
cậu không được thể hiện sự đau đớn
hay lòng khoan dung

20
00:03:08,200 --> 00:03:13,000
Cuộc đi săn là 1 bài kiểm tra
cậu bị đưa vào thế giới hoang dã.

21
00:03:13,035 --> 00:03:17,717
Để thử thách lòng can đảm
trước những thử thách của tự nhiên.

22
00:03:17,752 --> 00:03:22,400
Đây là lần đầu của cậu.
Lần đầu tự đối mặt với thiên nhiên

23
00:03:22,435 --> 00:03:27,400
Để rồi cậu sẽ trở về
như một chiến binh Sparta

24
00:03:27,435 --> 00:03:30,000
hoặc không trở về nữa

25
00:03:52,000 --> 00:03:54,765
Con sói bước quanh cậu bé.

26
00:03:54,800 --> 00:04:00,200
Móng vuốt như thép đen
nóng bỏng trong đêm tối.

27
00:04:00,235 --> 00:04:05,200
Đôi mắt rưc lửa
như ánh lửa địa ngục,

28
00:04:14,400 --> 00:04:18,365
Con sói khổng lồ đánh hơi.

29
00:04:18,400 --> 00:04:21,800
thưởng thức mùi bữa ăn sắp có

30
00:04:45,800 --> 00:04:47,965
Cậu không hề thấy sợ

31
00:04:48,000 --> 00:04:51,400
mà mọi giác quan đều tăng tiến.

32
00:04:52,000 --> 00:04:55,500
khí lạnh hít vào phổi.

33
00:04:55,535 --> 00:04:59,000
gió quất mạnh trong đêm

34
00:05:06,800 --> 00:05:10,400
Tay cậu không hề run

35
00:05:10,435 --> 00:05:14,000
thế đánh...hòan hào.

36
00:05:39,800 --> 00:05:44,600
Và rồi cậu bé, không đầu hàng thần chết
mà quay trở về với người dân.

37
00:05:44,635 --> 00:05:49,000
với người Sparta, như một vị vua
Vua của chúng ta!

38
00:05:49,035 --> 00:05:51,200
Leonidas!

39
00:05:57,400 --> 00:06:01,800
Đã hơn 30 năm kể từ câu chuyện
chó sói và đêm đông giá lạnh.

40
00:06:02,800 --> 00:06:06,600
Bây giờ lại có một con
quái vật đến gần

41
00:06:07,000 --> 00:06:11,600
Kiên nhẫn, tự tin,
thưỏng thức bữa ăn sắp đến

42
00:06:12,600 --> 00:06:18,200
Con thú này làm từ
con người, ngựa, kiếm và giáo.

43
00:06:19,000 --> 00:06:21,800
Một đội quân nô lệ
đông không tưởng nổi.

44
00:06:21,835 --> 00:06:24,365
sẵn sàng ăn thịt Hy Lạp bé nhò.

45
00:06:24,400 --> 00:06:30,200
Sẵn sàng nghiền nát thế giói
của hy vọng và công lý.

46
00:06:32,200 --> 00:06:35,000
Con quái thú đang tới.

47
00:06:37,600 --> 00:06:42,600
Chính vua Leonidas đã khiêu khích nó

48
00:06:52,800 --> 00:06:58,800


49
00:08:02,000 --> 00:08:06,800
Cha ta dạy rằng nỗi sợ hãi là bất tận.

50
00:08:06,835 --> 00:08:08,617
Biết cách chấp nhận nó.

51
00:08:08,652 --> 00:08:10,400
Nó sẽ làm ta mạnh hơn

52
00:08:10,435 --> 00:08:11,765
Thưa hoàng hậu.

53
00:08:11,800 --> 00:08:14,400
Sứ thần Ba Tư đang chờ Leonidas.

54
00:08:17,200 --> 00:08:23,000
thật ra sức mạnh thực sự của người
Sparta là chiến binh cạnh anh ta

55
00:08:23,400 --> 00:08:27,200
Vì vậy hãy tỏ ra tôn trọng anh ta
và con sẽ được tôn trọng.

56
00:08:28,200 --> 00:08:32,200
Đầu tiên, hãy chiến đấu bằng cái đầu.

57
00:08:32,235 --> 00:08:34,400
Sau đó, chiến đấu bằng trái tim.

58
00:08:35,800 --> 00:08:37,365
Chuyện gì?

59
00:08:37,400 --> 00:08:40,800
Là sứ giả của Ba Tư
Ông ta đang chờ ngài.

60
00:08:42,000 --> 00:08:43,365
Đừng quên bài học
hôm nay nhé.

61
00:08:43,400 --> 00:08:46,600
- Tôn trọng và danh dự
- Tôn trọng và danh dự.

62
00:09:01,800 --> 00:09:05,400
Ông hội đồng Theron,
cũng có lúc ông có ích đấy.

63
00:09:07,200 --> 00:09:10,400
Thưa đức vua và hoàng hậu
tôi chỉ cố giúp khách giải khuây

64
00:09:10,435 --> 00:09:12,600
Chắc vậy

65
00:09:13,000 --> 00:09:15,765
Trước khi ông nói, người Ba Tư,
hãy biết rằng ỏ Sparta

66
00:09:15,800 --> 00:09:19,400
Mọi người, ngay cả sứ giả
của đức vua đều có trách nhiệm.

67
00:09:19,435 --> 00:09:21,565
với những gì anh ta nói ra.

68
00:09:21,600 --> 00:09:25,600
Rồi. Thông điệp ông mang
cho ta là gì?

69
00:09:25,800 --> 00:09:29,200
Đất và nước.

70
00:09:30,600 --> 00:09:35,000
Ông đi suốt từ Ba Tư đến
chỉ vì đất và nước à?

71
00:09:35,800 --> 00:09:40,000
Đừng kiệm lời hay ngu ngốc, người Ba Tư
Ông không mua được cái đó ở Sparta.

72
00:09:40,035 --> 00:09:43,217
Sao người đàn bà này lại dám
bàn chuyện vớii đàn ông?

73
00:09:43,252 --> 00:09:46,400
Vì chỉ có phụ nữ Sparta
mới sinh ra đàn ông thực sự,

74
00:09:47,200 --> 00:09:51,400
Ta vừa đi vừa nói chuyện nào.

75
00:09:53,400 --> 00:09:56,200
Nếu ông coi trọng mạng mình
hơn so với sự xỷ nhục

76
00:09:56,235 --> 00:09:58,565
Xin nghe cho kỹ, Leonidas.

77
00:09:58,600 --> 00:10:02,400
Xerxes đã chinh phạt và kiểm soát
mọi thứ mà người để mắt tới.

78
00:10:03,400 --> 00:10:06,600
Đức vua dẫn 1 đội quân khổng lồ
làm rung chuyển mặt đất nơi họ đi qua.

79
00:10:06,635 --> 00:10:09,817
Đoàn quân có thể
uống cạn sông suối.

80
00:10:09,852 --> 00:10:13,126
Tất cả điều vua Xerxes yêu cầu...

81
00:10:13,161 --> 00:10:16,365
chỉ là ngài dâng đất và nước.

82
00:10:16,400 --> 00:10:21,200
Thể hiện sự phục tùng của người Sparta
với vua Xerxes.

83
00:10:31,400 --> 00:10:35,000
Phục tùng?

84
00:10:35,600 --> 00:10:38,165
Điều đó có thể hơi khó khăn đấy

85
00:10:38,200 --> 00:10:43,165
tin đồn rằng người Aten đã
quay lưng lại với các người.

86
00:10:43,200 --> 00:10:48,600
Và nếu những triết gia và phụ nữ đó
có thể bạo gan đến vậy...

87
00:10:48,635 --> 00:10:51,117
Ta phải có thái độ ngoại giao.

88
00:10:51,152 --> 00:10:53,565
thì tất nhiên người Sparta...

89
00:10:53,600 --> 00:10:55,765
...cũng cần nghĩ tới danh tiếng của họ

90
00:10:55,800 --> 00:10:59,800
Xin ngài hãy chọn từ tiếp theo
một cách cẩn thận, Leonidas.

91
00:10:59,835 --> 00:11:03,800
Có thể đó là lời cuối của ngài
với tư cách một vị vua

92
00:11:43,400 --> 00:11:47,000
Đất và nước.

93
00:11:52,000 --> 00:11:53,965
Đồ điên
Ông là đồ điên.

94
00:11:54,000 --> 00:11:58,765
Đất và nước.
Cả 2 thứ đó dưới kia có nhiều

95
00:11:58,800 --> 00:12:03,200
Không ai, người Ba Tư hay Hy Lạp cũng vậy...
Không ai đe dọa sứ giả.

96
00:12:03,235 --> 00:12:07,600
Ngươi mang vương miện và đầu
của các vị vua bại trận đến nơi này.

97
00:12:07,635 --> 00:12:09,765
Ngươi lăng mạ hoàng hậu của ta.

98
00:12:09,800 --> 00:12:13,300
Ngươi đe dọa người dân ta
phải chết hoặc bị nô lệ

99
00:12:13,335 --> 00:12:16,800
Ồ, ta đã chọn từ ngữ
rất cẩn thận đó, người Ba Tư.

100
00:12:16,835 --> 00:12:19,917
Nhẽ ra ngươi cũng nên làm thế

101
00:12:19,952 --> 00:12:23,000
Thật báng bổ
Và điên khùng.

102
00:12:40,200 --> 00:12:43,200
điên khùng?

103
00:12:43,235 --> 00:12:46,200
Đây là Sparta!

104
00:14:11,600 --> 00:14:13,600
chào mừng, Leonidas.

105
00:14:14,400 --> 00:14:17,600
Chúng tôi đang chờ ông.

106
00:14:24,200 --> 00:14:29,000
Các thầy tu,
cầu nối tới các vị thần.

107
00:14:30,000 --> 00:14:34,400
Thế lực đen tối, kinh tởm
Không hẳn là người.

108
00:14:35,600 --> 00:14:40,800
Những sinh vật mà ngay cả Leonidas
cũng phải mua chuộc và cầu xin.

109
00:14:42,000 --> 00:14:46,600
Không vị vua Sparta nào tham chiến
mà không cần họ ban phúc.

110
00:14:48,400 --> 00:14:52,400
Người Ba tư rao rằng chúng có
đến hàng triệu quân.

111
00:14:53,200 --> 00:14:56,000
Ta hy vọng, họ chỉ phóng đại thôi.

112
00:14:57,000 --> 00:15:01,400
Nhưng chắc rằng chúng ta sẽ gặp
1 đạo quân lớn chưa từng có.

113
00:15:01,435 --> 00:15:07,400
Trước khi trình bày kế hoạch,
ông có gì nào?

114
00:15:16,800 --> 00:15:20,800
Chúng ta sẽ sử dụng những
kỹ năng chiến đấu thiện nghệ.

115
00:15:20,835 --> 00:15:24,317
và địa hình của Hy Lạp
để hủy diệt chúng.

116
00:15:24,352 --> 00:15:27,876
Chúng ta sẽ tiến đến phía Bắc
Đến bờ biển.

117
00:15:27,911 --> 00:15:31,400
- Chúng ta sẽ chắc...
- Tháng 8 rồi, Leonidas.

118
00:15:31,435 --> 00:15:33,565
Sắp đến trăng tròn.

119
00:15:33,600 --> 00:15:36,965
Lễ hội cổ xưa và tôn nghiêm.

120
00:15:37,000 --> 00:15:41,200
Sparta không tham chiến
vào kỳ lễ Carneia.

121
00:15:41,235 --> 00:15:43,365
Sparta sẽ bị thiêu cháy!

122
00:15:43,400 --> 00:15:44,965
Lính của chúng ta sẽ bị chết.

123
00:15:45,000 --> 00:15:49,000
Và vợ và con của ông sẽ
trở thành nô lệ hay còn tệ hơn thế.

124
00:15:50,800 --> 00:15:56,000
Ta sẽ chặn cuộc tấn công bờ biển
của người Ba Tư.

125
00:15:56,035 --> 00:15:58,565
Bằng cách dựng lại
tường thành Phocian.

126
00:15:58,600 --> 00:16:01,600
Lúc đó ta sẽ buộc chúng phải
tiến vào hẻm núi

127
00:16:01,635 --> 00:16:03,565
mà ta gọi là Cổng Lửa.

128
00:16:03,600 --> 00:16:07,965
Trong lối hẹp đó, quân đông
cũng chẳng có nghĩa gì

129
00:16:08,000 --> 00:16:14,400
Các đợt tấn công của người Ba Tư
sẽ vấp phải những tấm khiên Sparta

130
00:16:15,400 --> 00:16:19,600
Xerxes sẽ mất mát nhiều
quân lính ông ta sẽ kinh khiếp.

131
00:16:19,635 --> 00:16:23,800
và hắn sẽ chỉ còn nước
từ bỏ chiến dịch mà thôi.

132
00:16:23,835 --> 00:16:27,117
Chúng ta phải tham khảo lời tiên tri.

133
00:16:27,152 --> 00:16:30,365
Hãy tin tưỏng vào thần thánh, Leonidas.

134
00:16:30,400 --> 00:16:33,965
Ta muốn ông tin vào những
lý trí của mình.

135
00:16:34,000 --> 00:16:40,000
Những lời báng bổ của ông
như vậy là quá đủ rồi.

136
00:16:41,200 --> 00:16:45,800
Đừng có nói ra nữa.

137
00:16:46,600 --> 00:16:51,600
Chúng ta sẽ tham khảo
lời tiên tri.

138
00:16:53,600 --> 00:16:56,600
Lũ thầy tu già bệnh hoạn

139
00:16:57,000 --> 00:16:58,565
phế tích của thời gian

140
00:16:58,600 --> 00:17:01,400
có trước khi người Sparta
đứng lên từ đêm tối

141
00:17:01,800 --> 00:17:04,800
Phế tích của những truyền thống vô nghĩa.

142
00:17:05,400 --> 00:17:09,800
Truyền thống mà ngay cả
Leonidas cũng không thể chống lại.

143
00:17:09,835 --> 00:17:14,600
Vì ông phải tôn trọng
lời nói của các thầy tu.

144
00:17:14,635 --> 00:17:17,000
Đó là luật.

145
00:17:19,000 --> 00:17:22,565
Và không người Sparta nào,
quan hay dân...

146
00:17:22,600 --> 00:17:28,000
...nam hay nữ, nô lệ hay vua chúa
được nằm ngoài pháp luật.

147
00:18:03,000 --> 00:18:07,200
Thầy tu chỉ chọn những
cô gái Sparta đẹp nhất.

148
00:18:07,235 --> 00:18:10,117
...sống cùng họ như
những nhà tiên tri.

149
00:18:10,152 --> 00:18:12,965
Nhan sắc chính là lời nguyền đối với họ.

150
00:18:13,000 --> 00:18:17,200
.. vì lũ quỷ già xấu xa cần
xác thịt con người...

151
00:18:18,400 --> 00:18:21,600
... và những linh hồn
đen tối như địa ngục.

152
00:18:25,400 --> 00:18:27,800
Hãy cầu thần gió.

153
00:18:31,200 --> 00:18:34,000
Sparta sẽ bị sụp đổ.

154
00:18:36,400 --> 00:18:39,600
Người Hy Lạp sẽ ngã xuống.

155
00:18:42,000 --> 00:18:45,400
Đừng tin vào con người.

156
00:18:47,800 --> 00:18:50,400
Tôn trọng các thần thánh

157
00:18:54,800 --> 00:18:58,200
Tôn trọng Carneia.

158
00:19:00,400 --> 00:19:03,800
Trèo xuống còn khó hơn lên

159
00:19:03,835 --> 00:19:06,800
lũ quỷ già xảo ngôn.

160
00:19:07,000 --> 00:19:10,000
Vô dụng, bệnh hoạn và đồi bại.

161
00:19:10,600 --> 00:19:12,400
Tham lam

162
00:19:16,000 --> 00:19:19,000
Rõ là ông đang được
đức vua ân sủng

163
00:19:20,000 --> 00:19:22,400
Ồ, những người sáng suốt
và thánh thiện

164
00:19:22,435 --> 00:19:23,765
Đúng vậy.

165
00:19:23,800 --> 00:19:28,600
Và khi Sparta bốc cháy
thì ông sẽ tắm bằng vàng.

166
00:19:29,200 --> 00:19:33,600
Gái đẹp sẽ được chuyển tới
cho ông hàng ngày.

167
00:19:33,635 --> 00:19:38,000
Từ mọi ngõ ngách của đế chế này.

168
00:20:13,400 --> 00:20:16,600
Môi chàng sẽ hoàn tất cái
mà ngón tay chàng mới bắt đầu.

169
00:20:20,000 --> 00:20:23,000
Nhà tiên tri làm chàng hết
cả cảm hứng rồi sao?

170
00:20:24,000 --> 00:20:27,200
Chỉ lời nói xuông của một cô bé say sỉn
thì không đủ...

171
00:20:27,235 --> 00:20:29,400
... làm ta mất đi cảm hứng với nàng

172
00:20:33,200 --> 00:20:35,400
Thế sao lại xa cách thế này?

173
00:20:37,400 --> 00:20:41,165
Vì có vẻ như giờ đây ta là...

174
00:20:41,200 --> 00:20:45,400
... kẻ nô lệ và bị giam cầm
của những lão già giàu có.

175
00:20:45,435 --> 00:20:49,600
Lời tiên tri có thể đốt cháy
tất cả những thứ ta yêu quý.

176
00:20:49,635 --> 00:20:51,365
Vậy ra đó là lý do vua của thiếp mất ngủ.

177
00:20:51,400 --> 00:20:54,000
và bị đẩy ra khỏi chiếc giường
ấm áp của người à?

178
00:20:56,200 --> 00:20:57,365
Chỉ có lời nói
của 1 người phụ nữ...

179
00:20:57,400 --> 00:21:00,000
...mới có thể ảnh hưỏng đến tâm trạng
của chồng thiếp

180
00:21:01,200 --> 00:21:03,600
Đó là những lời nói của thiếp.

181
00:21:07,000 --> 00:21:09,565
Vậy vua cần làm gì
để cứu đất nước của mình...

182
00:21:09,600 --> 00:21:14,800
...khi những luật lệ mà ông thề sẽ bảo vệ
lại không cho phép ông làm gì cả?

183
00:21:17,000 --> 00:21:20,100
Đừng hỏi một người Sparta
sẽ làm gì...

184
00:21:20,135 --> 00:21:23,200
nữa là một người chồng
một vị vua.

185
00:21:24,200 --> 00:21:27,400
mà hãy hỏi chính mình,
tình yêu của thiếp:

186
00:21:28,000 --> 00:21:31,000
rằng "Một người tự do nên làm gì?"

187
00:22:35,800 --> 00:22:39,200
- Tất cả đây à?
- Như ngài đã ra lệnh, 300

188
00:22:41,000 --> 00:22:43,800
Tất cả đều có con trai
để tiếp nối tên tuổi.

189
00:22:55,200 --> 00:22:59,000
Chúng tôi sẽ đi cùng người
Vì Sparta, vì tự do.

190
00:22:59,035 --> 00:23:01,600
Đến chết.

191
00:23:11,800 --> 00:23:13,600
Anh ta là con trai ông.

192
00:23:14,200 --> 00:23:17,400
Anh ta còn quá trẻ
chưa biết được sự ấm áp của phụ nữ.

193
00:23:17,435 --> 00:23:18,965
Tôi có những đứa khác
để thay thế nó.

194
00:23:19,000 --> 00:23:21,565
Astinos cũng dũng cảm và
sẵn sàng như mọi người.

195
00:23:21,600 --> 00:23:25,600
Chẳng trẻ hơn chúng ta khi lần đầu tiên
ngài đứng cạnh tôi trên chiến trường.

196
00:23:29,400 --> 00:23:31,200
Ông là 1 người bạn tốt.

197
00:23:31,600 --> 00:23:35,000
Nhưng 1 thủ lĩnh giỏi...thì không.

198
00:23:40,800 --> 00:23:42,400
Thưa đức vua

199
00:23:43,800 --> 00:23:46,900
Thưa đức vua, lời tiên tri
đã được nói ra.

200
00:23:46,935 --> 00:23:50,000
Các thầy tu đã nói.
Ta không được xuất quân.

201
00:23:50,035 --> 00:23:51,965
Đó là luật, thưa ngài.

202
00:23:52,000 --> 00:23:54,000
Lính Sparta không được ra trận.

203
00:23:54,035 --> 00:23:55,400
Đâu có đi.

204
00:23:57,000 --> 00:23:58,965
Ta không ra lệnh như vậy.

205
00:23:59,000 --> 00:24:02,600
Ta chỉ đến đây để đi bộ
giãn gân cốt thôi.

206
00:24:02,635 --> 00:24:07,200
300 người này là cận vệ của ta.

207
00:24:08,200 --> 00:24:12,200
- Quân lính sẽ ỏ lại Sparta.
- Ngài sẽ đi đâu?

208
00:24:15,200 --> 00:24:17,600
Ta chưa nghĩ nữa,
nhưng ta...

209
00:24:18,200 --> 00:24:23,400
... giờ ngươi hỏi, thì ta nghĩ
ta sẽ đi về phía Bắc.

210
00:24:24,800 --> 00:24:27,800
Cổng lửa.

211
00:24:28,600 --> 00:24:30,000
Đi thôi!

212
00:24:31,200 --> 00:24:33,200
Đi thôi!

213
00:24:34,400 --> 00:24:36,200
Chúng ta sẽ làm gì?

214
00:24:37,400 --> 00:24:41,200
- Chúng ta có thể làm gì?
- Cậu có thể làm gì?

215
00:24:44,000 --> 00:24:48,400
Sparta sẽ cần những đứa con trai.

216
00:25:35,800 --> 00:25:37,600
Người Sparta!

217
00:25:46,800 --> 00:25:48,400
Dạ, thưa quý bà?

218
00:26:04,200 --> 00:26:08,800
Hãy quay về với chiếc khiên
hoặc nằm trên nó

219
00:26:10,200 --> 00:26:12,000
Vâng, thưa quý bà

220
00:26:20,200 --> 00:26:22,400
Tạm biệt tình yêu của ta.

221
00:26:23,200 --> 00:26:25,200
Ông ta không nói vậy.

222
00:26:26,000 --> 00:26:30,000
Không có chổ cho sự mềm yếu,
ở Sparta thì không.

223
00:26:30,600 --> 00:26:33,400
Không có chỗ cho sự yếu đuối.

224
00:26:36,800 --> 00:26:40,800
Chỉ có người cứng rắn, mạng mẽ mới
có thể là người Sparta.

225
00:26:41,800 --> 00:26:45,800
Chỉ cứng rắng và mạnh mẽ.

226
00:27:14,800 --> 00:27:16,400
Chúng tôi hành quân.

227
00:27:17,400 --> 00:27:22,400
Vì đất đai, gia đình và tự do.

228
00:27:23,600 --> 00:27:25,600
Chúng tôi hành quân.

229
00:27:27,600 --> 00:27:30,400
Daxos, thật là 1 điều ngạc nhiên thú vị.

230
00:27:30,435 --> 00:27:33,165
Sáng nay đầy ngạc nhiên rồi, Leonidas.

231
00:27:33,200 --> 00:27:35,600
Chúng tôi bị lừa rồi
Chỗ này chỉ vài trăm người.

232
00:27:35,635 --> 00:27:37,800
- Ngạc nhiên đó
- Yên đi!

233
00:27:40,200 --> 00:27:43,000
Chúng tôi nghe nói người Sparta
đang ra trận.

234
00:27:43,035 --> 00:27:44,965
Chúng tôi sẵn lòng tham gia cùng họ.

235
00:27:45,000 --> 00:27:48,800
Nếu ông đang tìm máu,
thì mời tham gia cùng chúng tôi

236
00:27:48,835 --> 00:27:52,600
Nhưng ông chỉ mang 1 nhóm lính
như vậy để chống Xerxes?

237
00:27:53,000 --> 00:27:56,600
Ta đã nhầm khi mong chờ người Sparta
ít nhất cũng có nhiều quân như ta.

238
00:27:57,800 --> 00:27:59,200
Chẳng phải vậy sao?

239
00:28:01,200 --> 00:28:02,800
Anh kia.

240
00:28:03,400 --> 00:28:07,400
- Nghề của anh là gì?
- Tôi là 1 thợ gốm.

241
00:28:08,400 --> 00:28:12,200
Còn anh, người Arcandian,
anh làm nghề gì?

242
00:28:12,400 --> 00:28:15,000
- Thợ chạm thưa ngài
- Thợ chạm.

243
00:28:16,200 --> 00:28:18,000
- Còn anh?
- Thợ rèn.

244
00:28:22,800 --> 00:28:26,400
Người Sparta, nghề của các anh là gì?

245
00:28:33,400 --> 00:28:34,800
Thấy không ông bạn già?

246
00:28:35,600 --> 00:28:38,000
Tôi mang nhiều quân hơn ông đấy.

247
00:28:48,600 --> 00:28:50,000
Đêm nay không ngủ.

248
00:28:51,600 --> 00:28:52,600
Vua không ngủ.

249
00:28:54,000 --> 00:28:55,965
40 năm rồi với ông
là con đường thẳng.

250
00:28:56,000 --> 00:28:58,800
tới thời điểm rực rỡ này
của định mệnh.

251
00:28:59,800 --> 00:29:02,965
khiên và giáo chạm nhau

252
00:29:03,000 --> 00:29:05,400
Kiếm và xương, thịt và máu.

253
00:29:08,400 --> 00:29:14,200
Điều hối tiếc duy nhất của ông ấy
là ông chẳng có nhiều để hy sinh.

254
00:29:35,000 --> 00:29:36,400
Chúng ta bị theo dõi.

255
00:29:42,400 --> 00:29:44,400
Nó theo chúng ta từ Sparta.

256
00:29:49,400 --> 00:29:51,600
Thưa đức vua nhìn kìa!

257
00:30:13,600 --> 00:30:14,800
Chuyện gì xảy ra ỏ đây?

258
00:30:15,400 --> 00:30:16,600
Người dân đâu cả rồi?

259
00:30:17,400 --> 00:30:19,000
Bọn Ba Tư.

260
00:30:20,000 --> 00:30:21,200
Tôi đoán bọn chúng khoảng 20 tên

261
00:30:23,800 --> 00:30:25,400
Do thám

262
00:30:28,000 --> 00:30:30,200
Nhưng những dấu chân này.

263
00:30:41,800 --> 00:30:42,600
Leonidas.

264
00:30:57,200 --> 00:30:58,200
Đứa bé

265
00:31:31,400 --> 00:31:33,600
Bây giờ yên rồi.

266
00:31:34,600 --> 00:31:41,000
Chúng đến cùng sương mù
từ bóng tối

267
00:31:42,400 --> 00:31:46,200
với vuốt và nanh dài
chúng bắt mọi người.

268
00:31:48,000 --> 00:31:53,200
Tất cả... trừ cháu.

269
00:32:05,600 --> 00:32:10,200
Dân làng...Đã thấy họ.

270
00:32:20,800 --> 00:32:22,600
Chẳng lẽ thánh thần không nhân từ?

271
00:32:24,800 --> 00:32:25,600
Chúng tôi đến ngày tàn rồi

272
00:32:26,800 --> 00:32:28,800
lm đi.

273
00:32:33,200 --> 00:32:35,200
Đứa trẻ nói đến
những bóng ma Ba Tư,

274
00:32:36,000 --> 00:32:37,200
Được biết đến từ thời xa xưa.

275
00:32:39,400 --> 00:32:41,000
Chúng là những thợ săn hồn người.

276
00:32:43,000 --> 00:32:44,800
Chúng không thể bị giết
hay bị đánh bại.

277
00:32:46,400 --> 00:32:47,400
Những bóng ma này không chết

278
00:32:48,200 --> 00:32:49,600
Bọn chúng bất tử

279
00:32:52,000 --> 00:32:53,800
Bất tử?

280
00:32:55,000 --> 00:32:58,200
Ta sẽ thử với chúng

281
00:33:19,600 --> 00:33:22,400
Chúng tôi hành quân vào
Cổng lửa

282
00:33:22,800 --> 00:33:25,965
vào hẻm núi hẹp đó.

283
00:33:26,000 --> 00:33:29,000
Nơi quân số của Xerxes không còn ý nghĩa

284
00:33:30,000 --> 00:33:33,600
Người Sparta, lính nghiệp dư,
những nô lệ tự do.

285
00:33:33,635 --> 00:33:36,000
Tất cả đều là người Hy Lạp dũng cảm.

286
00:33:36,600 --> 00:33:39,800
Anh em, cha, con trai.

287
00:33:40,000 --> 00:33:41,400
Chúng tôi hành quân

288
00:33:43,200 --> 00:33:47,000
Vì danh dự, vì trách nhiệm,
vì vinh quang.

289
00:33:47,035 --> 00:33:48,200
Nhìn kìa!

290
00:33:48,400 --> 00:33:49,600
Người Ba Tư,

291
00:33:55,400 --> 00:33:58,600
Chúng tôi hành quân
vào cửa địa ngục

292
00:34:08,200 --> 00:34:10,565
Đó là biển của chúng ta,
lũ chó hoang.

293
00:34:10,600 --> 00:34:13,200
bởi biển được bao bọc trong vòng tay
yêu thương của thần Hy Lạp.

294
00:34:13,800 --> 00:34:15,000
Đi nào

295
00:34:17,200 --> 00:34:18,600
Đúng.

296
00:34:23,400 --> 00:34:25,600
Trông như trời mưa.

297
00:34:28,800 --> 00:34:32,000
Thần Dớt ném sấm sét vào bầu trời.

298
00:34:32,200 --> 00:34:36,400
Đập vỡ những con tàu của Ba Tư
bằng các ngọn cuồng phong.

299
00:34:37,800 --> 00:34:40,000
Thật tuyệt vời

300
00:34:52,400 --> 00:34:55,400
Chỉ 1 người trong số chúng tôi
giữ được mạng cho người Sparta.

301
00:35:01,200 --> 00:35:03,000
Chỉ có ông ta

302
00:35:03,200 --> 00:35:05,800
Chỉ có vua của chúng ta.

303
00:35:23,200 --> 00:35:24,600
Thưa hoàng hậu

304
00:35:30,800 --> 00:35:34,800
Hoàng hậu, nơi đây không
phù hợp cho 1 phụ nữ đã kết hôn.

305
00:35:35,000 --> 00:35:39,000
Ta e rằng giờ ta không ngại lời đồn
và những lễ nghi đó, ông hội đồng.

306
00:35:41,800 --> 00:35:43,765
Cần kín đáo chứ.

307
00:35:43,800 --> 00:35:46,000
Làm sao ta có thể đặt lòng tin phía ngoài
bức tường ngôi nhà của ta?

308
00:35:46,600 --> 00:35:50,200
Ngay cả ỏ đây, Theron có tay mắt
làm cho Sparta nghi ngờ và lo sợ.

309
00:35:50,400 --> 00:35:54,000
Bà nói như là tất cả người dân Sparta
âm mưu chống lại bà vậy.

310
00:35:54,400 --> 00:35:57,000
Ta mong họ chỉ chống lại ta thôi.

311
00:35:59,200 --> 00:36:02,600
Nhiều hội viên hội đồng sẽ bỏ phiếu
từ bỏ mọi thứ

312
00:36:02,635 --> 00:36:04,600
và theo Leonidas.

313
00:36:04,800 --> 00:36:07,400
Nhưng bà phải cho họ thấy
thiện ý của mình.

314
00:36:09,200 --> 00:36:11,600
Ông có thể sắp xếp cho ta
nói chuyện với hội đồng chứ?

315
00:36:11,635 --> 00:36:14,000
Nếu họ muốn biết lý do
thì ta sẽ để họ biết

316
00:36:14,600 --> 00:36:16,800
Biết gì thưa hoàng hậu?

317
00:36:16,835 --> 00:36:18,965
Tự do không hẳn là tự do

318
00:36:19,000 --> 00:36:21,400
Mà chỉ có được với giá đắt nhất.

319
00:36:21,435 --> 00:36:23,200
trả bằng máu.

320
00:36:24,800 --> 00:36:27,600
Tôi sẽ làm hết khả năng của mình
để tập hợp hội đồng.

321
00:36:28,000 --> 00:36:31,400
Và phòng hội đồng sẽ đầy
ấp giọng nói của bà.

322
00:36:32,000 --> 00:36:33,800
- Ta nợ ông
- Không.

323
00:36:34,200 --> 00:36:37,400
Leonidas là vua của tôi
và cũng là của bà.

324
00:37:03,200 --> 00:37:05,200
Ta nhìn thấy những con tàu đó
vỡ tan khi đâm vào đá.

325
00:37:06,200 --> 00:37:07,565
Sao lại thế được?

326
00:37:07,600 --> 00:37:11,200
Ta chỉ thấy một cái vẩy của con
quái vật là quân đội của Xerxes

327
00:37:11,600 --> 00:37:13,600
Sẽ không thắng được ở đây.

328
00:37:17,800 --> 00:37:19,400
Sao anh cười?

329
00:37:21,400 --> 00:37:26,365
Người Arcadian, tôi đã chiến đấu rất nhiều.

330
00:37:26,400 --> 00:37:29,000
Nhưng tôi chưa bao giờ có cơ hội
để làm cái điều...

331
00:37:29,035 --> 00:37:32,200
... mà dân Sparta gọi là
cái chết đẹp.

332
00:37:32,800 --> 00:37:34,165
Tôi chỉ hy vọng,

333
00:37:34,200 --> 00:37:37,400
khi tất cả chiến binh của thế giới
tập hợp lại chống chúng ta

334
00:37:37,435 --> 00:37:41,400
thì có thể dưới kia có một tên
làm được việc đó

335
00:37:52,400 --> 00:37:54,200
Đi!

336
00:37:55,800 --> 00:37:57,800
Đi đi, lũ chó

337
00:38:06,400 --> 00:38:08,200
Đi!

338
00:38:10,200 --> 00:38:12,200
Ta nói tiến về trước.

339
00:38:15,000 --> 00:38:16,800
Dừng lại đây!

340
00:38:17,200 --> 00:38:18,600
Ai chỉ huy ỏ đây?

341
00:38:21,800 --> 00:38:27,600
Ta là sứ thần đại diện cho
người cai trị cả thế giới này.

342
00:38:27,635 --> 00:38:30,000
Thánh của các vị thánh.

343
00:38:30,035 --> 00:38:31,765
Vua của các vị vua.

344
00:38:31,800 --> 00:38:37,600
Và với quyền lực đó, ta yêu cầu
một ai đó cho ta gặp chỉ huy

345
00:38:41,000 --> 00:38:47,000
Nghe đây, ngươi nghĩ dúm người nhỏ
của ngươi làm bọn ta sợ?

346
00:38:47,035 --> 00:38:50,717
Đồi này đầy quân tiền tiêu của ta.

347
00:38:50,752 --> 00:38:54,365
Ngươi nghĩ bức tường
vớ vẩn này

348
00:38:54,400 --> 00:38:57,000
sẽ làm được bất cứ chuyện gì
ngoại việc sụp đổ

349
00:38:57,035 --> 00:39:01,200
Như 1 đống lá khô
gặp cơn...

350
00:39:13,800 --> 00:39:17,300
Tổ tiên chúng tôi đã
xây dựng bức tường này.

351
00:39:17,335 --> 00:39:20,800
bằng những viên đá cổ xưa
trên ngực thần Hy Lạp.

352
00:39:21,200 --> 00:39:23,900
Và với 1 chút giúp đỡ
của người Sparta.

353
00:39:23,935 --> 00:39:26,565
Quân tiền tiêu Ba Tư của ông
đã làm ra vữa.

354
00:39:26,600 --> 00:39:31,200
Ngươi sẽ phải trả giá cho
những lời phỉ báng.

355
00:39:50,000 --> 00:39:51,200
Tay ta!

356
00:39:54,000 --> 00:39:56,165
Không còn là tay ngươi nữa.

357
00:39:56,200 --> 00:40:00,800
Bây giờ đi đi, chạy về bảo Xerxes rằng
ông ta đối mặt với người tự do ở đây.

358
00:40:00,835 --> 00:40:04,365
chứ không phải nô lệ
Đi nhanh đi.

359
00:40:04,400 --> 00:40:07,400
Trước khi chúng tôi quyết định làm cho
bức tường to hơn 1 chút.

360
00:40:07,800 --> 00:40:12,200
Không, không phải nô lệ.

361
00:40:13,600 --> 00:40:17,600
Vợ các người sẽ là nô lệ.

362
00:40:17,635 --> 00:40:21,565
Con trai, con gái, cha mẹ người.

363
00:40:21,600 --> 00:40:24,800
...sẽ là nô lệ
chứ không phải ngươi.

364
00:40:26,000 --> 00:40:30,600
Trưa nay, các người sẽ bị chết.

365
00:40:31,200 --> 00:40:36,600
Cả ngàn quốc gia của đế chế
Ba Tư sẽ tấn công ngươi

366
00:40:37,600 --> 00:40:41,400
Những mũi tên của chúng ta
sẽ che khuất mặt trời.

367
00:40:43,000 --> 00:40:45,400
Vậy thì ta sẽ chiến đấu
trong bóng râm.

368
00:40:47,200 --> 00:40:48,800
Bức tường rất chắc.

369
00:40:49,200 --> 00:40:52,000
Nó sẽ buộc quân Ba Tư
đi vào Cổng Lửa.

370
00:40:52,600 --> 00:40:55,600
Đội trưởng, có đường nào qua mẫy ngọn
đồi này vòng ra sau lưng ta không?

371
00:40:55,635 --> 00:40:57,400
Không thưa ngài.

372
00:40:58,000 --> 00:41:00,000
Có 1 lối như vậy, thưa đức vua.

373
00:41:00,200 --> 00:41:02,200
Nó ngay bên sườn tây.

374
00:41:02,600 --> 00:41:04,365
Đó là lối mòn nhỏ lâu rồi.

375
00:41:04,400 --> 00:41:07,000
Người Ba Tư có thể đi
đường đó đâm vào sườn chúng ta.

376
00:41:07,400 --> 00:41:09,800
Cấm bước thêm.

377
00:41:10,400 --> 00:41:11,400
Đồ quái vật!

378
00:41:12,400 --> 00:41:16,400
Vị vua sáng suốt, tôi mạng phép
xin được yết kiến.

379
00:41:16,435 --> 00:41:18,000
Ta sẽ đâm chết ngươi ngay đó.

380
00:41:18,035 --> 00:41:21,000
Ta không ra lệnh

381
00:41:30,600 --> 00:41:34,000
Hãy tha lỗi cho đội trưởng.
Anh ta là 1 lính giỏi.

382
00:41:34,400 --> 00:41:37,000
Nhưng tính khó kiềm chế.

383
00:41:37,200 --> 00:41:40,400
Không có gì phải tha lỗi cả
thưa đức vua anh dũng.

384
00:41:40,435 --> 00:41:41,765
Tôi biết tôi trông như thế nào mà.

385
00:41:41,800 --> 00:41:43,800
Ngươi mặc chiến bào của
người Sparta.

386
00:41:44,000 --> 00:41:49,200
Tôi là Ephialtes,
sinh ra ỏ Sparta.

387
00:41:50,400 --> 00:41:54,600
Tình yêu của mẹ tôi đã khiến
cha mẹ tôi chạy trốn khỏi Sparta

388
00:41:54,635 --> 00:41:56,600
Vì sợ rằng tôi sẽ bị vứt bỏ.

389
00:41:57,000 --> 00:41:58,765
Còn cái khiên?

390
00:41:58,800 --> 00:42:00,200
Và cả bộ áo giáp?

391
00:42:00,600 --> 00:42:02,600
Là của cha tôi thưa ngài.

392
00:42:03,600 --> 00:42:06,200
Tôi cầu xin ngài,
đức vua dũng cảm

393
00:42:06,400 --> 00:42:09,800
Cho phép tôi bù đắp lại cho
tên của cha tôi.

394
00:42:09,835 --> 00:42:13,117
Bằng việc phục vụ ngài trong
trận đánh này.

395
00:42:13,152 --> 00:42:16,365
Cha tôi đã dạy tôi
không cảm thấy sợ hãi.

396
00:42:16,400 --> 00:42:20,400
biến thanh giáo, cái khiên và
thanh kiếm như 1 phần cơ thể mình.

397
00:42:20,435 --> 00:42:22,165
như nhịp đập chính con tim mình.

398
00:42:22,200 --> 00:42:25,600
Tôi sẽ xứng đáng với áo giáp
của cha tôi, thưa đức vua.

399
00:42:25,800 --> 00:42:28,200
nếu được phục vụ người
trong trận đấu này.

400
00:42:33,200 --> 00:42:34,800
Đâm hay lắm

401
00:42:35,400 --> 00:42:37,800
Tôi sẽ giết nhiều tên Ba Tư.

402
00:42:43,000 --> 00:42:45,600
- Giơ khiêng của anh lên
- Sao thưa ngài?

403
00:42:46,000 --> 00:42:48,200
Giơ khiêng của anh lên
càng cao càng tốt

404
00:42:55,600 --> 00:42:59,400
Cha anh nên nói cho anh đội hình
phalăng của chúng ta như thế nào.

405
00:42:59,435 --> 00:43:04,400
Chúng ta chiến đấu như một
đơn vị bất khả xâm phạm

406
00:43:04,435 --> 00:43:07,400
Đó là nguồn sức mạnh của chúng ta.

407
00:43:07,800 --> 00:43:11,200
Mỗi người Sparta bảo vệ người
ỏ bên trái anh ta.

408
00:43:11,600 --> 00:43:15,000
Từ đùi cho đến cổ
bằng khiên của mình.

409
00:43:15,400 --> 00:43:20,000
Chỉ cần một điểm yếu thì
đội hình Phalăng bị tan vỡ.

410
00:43:21,200 --> 00:43:25,200
Từ đùi cho đến cổ, Ephialtes.

411
00:43:26,400 --> 00:43:28,565
Ta rất tiếc, anh bạn.

412
00:43:28,600 --> 00:43:31,200
Nhưng không phải ai cũng
có thể trỏ thành chiến binh

413
00:43:31,235 --> 00:43:31,765
Nhưng tôi...

414
00:43:31,800 --> 00:43:33,900
Nếu ngươi muốn giúp
người Sparta chiến thắng...

415
00:43:33,935 --> 00:43:36,067
- Vâng?
- Hãy dọn xác chết ỏ chiến trường.

416
00:43:36,102 --> 00:43:38,200
Chăm sóc người bị thươg
và mang nước cho họ.

417
00:43:38,400 --> 00:43:40,165
Tại sao?

418
00:43:40,200 --> 00:43:45,000
còn để chiến đấu, ta không thể
dùng ngươi được.

419
00:43:56,000 --> 00:44:00,600
Cha, mẹ, các người đã sai rồi.

420
00:44:03,200 --> 00:44:06,800
Ông đã sai, Leonidas.

421
00:44:07,600 --> 00:44:09,200
Ông đã sai

422
00:44:10,200 --> 00:44:12,800
Phái người Phocian
đến đường mòn.

423
00:44:13,000 --> 00:44:16,800
Cầu cho không ai nói cho
bọn Ba Tư biết chuyện này.

424
00:44:23,200 --> 00:44:24,200
Động đất.

425
00:44:25,000 --> 00:44:26,600
Không phải, đội trưởng

426
00:44:27,600 --> 00:44:30,200
Chúng tiến quân.

427
00:44:53,800 --> 00:44:56,200
Đây là nơi chúng ta giữ chân chúng.

428
00:44:57,000 --> 00:44:59,400
Đây là nơi chúng ta chiến đấu.

429
00:45:00,000 --> 00:45:02,200
Đây là nơi bọn chúng phải chết!

430
00:45:02,235 --> 00:45:05,000
Trên những cái khiên này!

431
00:45:07,200 --> 00:45:09,765
Hãy nhớ ngày hôm nay.

432
00:45:09,800 --> 00:45:13,200
Vì đó là ngày sẽ là của các bạn
mãi mãi

433
00:45:24,800 --> 00:45:29,400
Bọn Sparta hãy hạ vũ khí đi!

434
00:45:45,600 --> 00:45:46,800
Bọn Ba Tư!

435
00:45:48,600 --> 00:45:50,600
Đến mà lấy đi!

436
00:46:12,200 --> 00:46:13,400
Giữ vững!

437
00:46:16,400 --> 00:46:18,365
Không cho chúng gì cả.

438
00:46:18,400 --> 00:46:22,200
Nhưng hãy lấy hết mọi thứ của chúng.

439
00:46:23,800 --> 00:46:25,200
Sẵn sàng

440
00:46:41,400 --> 00:46:43,800
Làm được thế thôi à?

441
00:46:46,400 --> 00:46:49,000
Đẩy!

442
00:46:58,600 --> 00:47:00,000
Tiến!

443
00:47:11,600 --> 00:47:13,000
Đẩy!

444
00:47:56,600 --> 00:47:58,800
Không bắt tù nhân!

445
00:47:59,600 --> 00:48:01,600
Không khoan dung!

446
00:49:20,800 --> 00:49:22,200
Chúng trông rất khát nước.

447
00:49:23,800 --> 00:49:26,400
Hãy cho chúng gì để uống.

448
00:49:29,800 --> 00:49:32,000
Đến vách đá.

449
00:49:56,200 --> 00:49:57,600
Đứng lại!

450
00:50:00,200 --> 00:50:02,200
Khỏi đầu rất tốt!

451
00:50:25,000 --> 00:50:27,200
Che khiên!

452
00:50:33,200 --> 00:50:35,000
Bọn Ba Tư nhát gan.

453
00:50:42,600 --> 00:50:44,300
Cười cái gì thế?

454
00:50:44,335 --> 00:50:45,965
Chúng ta phải nói ra.

455
00:50:46,000 --> 00:50:49,400
- Gì?
- Chúng ta chiến đấu trong bóng râm.

456
00:51:03,400 --> 00:51:04,600
Rút khiên

457
00:51:28,600 --> 00:51:32,400
Hôm nay, không người Sparta
nào chết.

458
00:51:56,200 --> 00:51:57,600
Bình tĩnh con trai.

459
00:52:24,200 --> 00:52:25,965
Chúng tôi làm điều chúng ta
đã được dạy dỗ.

460
00:52:26,000 --> 00:52:30,800
Điều chúng tôi đã được huấn liện
Điều chúng tôi được sinh ta để làm.

461
00:52:38,200 --> 00:52:40,800
Không tù nhân, không khoan dung.

462
00:52:41,400 --> 00:52:43,200
Một khỏi đầu tốt.

463
00:53:52,400 --> 00:53:54,365
Tôi cứ sợ bà không đến.

464
00:53:54,400 --> 00:53:57,800
- Ta xin lỗi, con trai ta..
- đang làm cái trẻ con có thể làm

465
00:53:57,835 --> 00:54:00,400
Xin đừng xin lỗi.

466
00:54:02,400 --> 00:54:04,200
Sang năm con trai bà bắt đầu thử thách

467
00:54:04,800 --> 00:54:09,200
Đó luôn là thời điểm khó khăn
cho 1 bà mẹ Sparta.

468
00:54:09,600 --> 00:54:13,400
Vâng, sẽ rất khó nhưng
cũng cần thiết.

469
00:54:17,000 --> 00:54:21,400
Bà sẽ nói trước hội đồng
trong 2 ngày tới.

470
00:54:22,800 --> 00:54:25,400
Chồng tôi không có 2 ngày.

471
00:54:25,600 --> 00:54:28,000
Hãy coi 2 ngày như 1 món quà.

472
00:54:29,600 --> 00:54:30,800
Không có gì bí mật.

473
00:54:31,600 --> 00:54:37,400
Theron muốn cái bà kiểm soát
Khi ông ta lên tiếng bà phải yên lặng.

474
00:54:37,600 --> 00:54:42,200
Hãy làm ông ta như đồng minh của bà
và ba sẽ chiến thằng.

475
00:54:43,200 --> 00:54:45,000
Cảm ơn.

476
00:54:45,800 --> 00:54:48,200
Ông thật sáng suốt và tốt bụng.

477
00:55:14,600 --> 00:55:16,200
À, đây là mẹ cháu đây.

478
00:55:23,400 --> 00:55:26,000
Bà nên trông chừng cậu bé tốt hơn
nếu muốn sau này cậu ta trở thành vua.

479
00:55:26,800 --> 00:55:28,800
Sẽ chẳng hay
nếu có gì xảy ra với cậu bé.

480
00:55:30,800 --> 00:55:32,800
Hay với người mẹ xinh đẹp
của cậu ta.

481
00:55:53,600 --> 00:55:58,400
Đồng minh Hy Lạp của chúng ta đang xin
phản công bọn Ba Tư.

482
00:55:59,200 --> 00:56:03,400
Tốt, ta có 1 việc nghĩ họ
có thể lo được.

483
00:56:04,000 --> 00:56:05,965
Hãy nói với Daxos ta cần ông ta.

484
00:56:06,000 --> 00:56:08,400
Và 20 người giỏi nhất, hăm hở
và tỉnh táo của ông ta.

485
00:56:08,600 --> 00:56:10,400
Sẵn sàng cho việc kế tiếp.

486
00:56:10,435 --> 00:56:12,200
Thưa đức vua Leonidas!

487
00:56:15,000 --> 00:56:18,200
- Stelios, cứ thở đi
- Vâng thưa ngài.

488
00:56:19,400 --> 00:56:21,600
Bọn Ba Tư đang tiến đến.

489
00:56:22,800 --> 00:56:26,000
Chỉ một đội nhỏ
Chắc không phải tấn công.

490
00:56:30,600 --> 00:56:33,365
Đội trưởng, tôi giao quyền cho anh.

491
00:56:33,400 --> 00:56:35,765
- Nhưng thưa ngài..
- Cứ thế đi, ông bạn.

492
00:56:35,800 --> 00:56:39,400
Nếu chúng ám sát ta thì tất cả
người dân Sparta sẽ tham chiến.

493
00:56:41,400 --> 00:56:43,600
Cầu sao cho chúng ngốc đến thế

494
00:56:46,200 --> 00:56:50,000
Cầu sao ta may mắn đến thế.

495
00:56:52,800 --> 00:56:54,200
Ngoài ra..

496
00:56:57,000 --> 00:56:59,600
...Không có lý do gì
chúng ta lịch sự cả.

497
00:57:00,600 --> 00:57:02,000
Đúng không?

498
00:57:03,600 --> 00:57:05,200
Vâng thưa ngài

499
00:57:24,250 --> 00:57:25,650
Để ta đoán

500
00:57:26,850 --> 00:57:29,850
Ông chắc là Xerxes.

501
00:57:42,050 --> 00:57:43,850
Lại đây, Leonidas.

502
00:57:45,450 --> 00:57:47,650
Hãy nói phải quấy nhé.

503
00:57:47,850 --> 00:57:49,650
Như vậy là lãng phí và đáng tiếc

504
00:57:49,850 --> 00:57:51,815
Sẽ thật là điên rồ

505
00:57:51,850 --> 00:57:56,050
Nếu một vị vua dũng cảm
và đội quân thiện chiến bị tiêu diệt...

506
00:57:57,050 --> 00:57:59,650
... chỉ vì 1 hiểu lầm đơn giản.

507
00:57:59,850 --> 00:58:02,750
Chúng ta có nhiều điểm về văn hóa
có thể chia sẻ với nhau.

508
00:58:02,785 --> 00:58:05,650
Chẳng lẽ ông không thấy ta đã
giao lưu văn hoá cả buổi sáng sao?

509
00:58:05,850 --> 00:58:08,415
Dân tộc của ông là 1 dân tộc hấp dẫn.

510
00:58:08,450 --> 00:58:12,615
Nhưng bây giờ đang sắp bị diệt vong.

511
00:58:12,650 --> 00:58:17,650
Có thần thánh trên đầu, thật không
khôn ngoan khi chống lại ta, Leonidas.

512
00:58:17,850 --> 00:58:20,050
Hãy xem số mệnh kinh khủng
đang chờ kẻ thù của ta sẽ thế nào.

513
00:58:20,085 --> 00:58:23,250
khi ta còn giết cả người của mình
để giành chiến thắng.

514
00:58:23,285 --> 00:58:25,850
Còn ta sẽ chết để bảo vệ người của mình.

515
00:58:25,885 --> 00:58:28,450
Hy Lạp các ngươi tự hào về tính logic.

516
00:58:28,485 --> 00:58:30,215
Ta nghĩ ông nên sử dụng thì hơn.

517
00:58:30,250 --> 00:58:33,450
Hãy nghĩ đến những vùng đất xinh đẹp
mà ông đang bảo vệ.

518
00:58:33,485 --> 00:58:36,650
Hãy tưởng tượng chúng biến thành tro bụi
nếu ta muốn.

519
00:58:36,685 --> 00:58:38,815
hãy nghĩ về số phận
của phụ nữ các người

520
00:58:38,850 --> 00:58:41,050
Rõ ràng, ông không biết
về phụ nữ của chúng tôi rồi.

521
00:58:41,085 --> 00:58:43,450
Ta có thể yêu cầu họ
hành quân lên đây.

522
00:58:43,485 --> 00:58:45,450
chỉ dựa vào những gì
ta đã thấy.

523
00:58:46,450 --> 00:58:49,015
Ông có nhiều nô lệ, Xerxes,

524
00:58:49,050 --> 00:58:51,650
Nhưng hầu như
không có chiến binh.

525
00:58:52,050 --> 00:58:55,450
Sẽ chẳng mấy chốc mà họ
sợ ngọn giáo của ta.

526
00:58:56,450 --> 00:58:58,650
... hơn ngọn roi của ông.

527
00:59:02,850 --> 00:59:05,250
Không phải chúng sợ đòn roi.

528
00:59:08,450 --> 00:59:13,050
Mà đó là quyền lực thiêng liêng của ta
Nhưng ta là 1 vị thánh nhân từ.

529
00:59:13,250 --> 00:59:15,650
Ta có thể làm ông giàu có.

530
00:59:15,850 --> 00:59:18,450
Ta sẽ làm ông thành
vua toàn cõi Hy Lạp.

531
00:59:18,485 --> 00:59:22,250
Ông sẽ mang chiến trận của ta vào tận
trái tim Europa.

532
00:59:22,450 --> 00:59:27,650
Người Aten sẽ phải quỳ dưới chân ông.

533
00:59:28,250 --> 00:59:31,250
Còn ông sẽ quỳ dưới chân ta.

534
00:59:32,450 --> 00:59:34,450
Ông thật rộng lượng...

535
00:59:35,050 --> 00:59:37,850
...vì ông là thần thánh.

536
00:59:38,850 --> 00:59:44,050
Vua của các vị vua. 1 lời đề nghị như vậy
chỉ có người điên mới từ chối.

537
00:59:44,850 --> 00:59:46,450
Nhưng...

538
00:59:47,450 --> 00:59:51,450
...việc quỳ gối,...

539
00:59:51,850 --> 00:59:58,650
sau khi tàn sát người của ông,
chân tôi cứng lại rồi.

540
00:59:58,685 --> 01:00:01,415
Sợ sẽ khó quỳ được.

541
01:00:01,450 --> 01:00:04,650
Hy sinh như vậy chẳng
mang lại vinh quang nào đâu

542
01:00:04,850 --> 01:00:08,650
Ta sẽ xoá cả ký cức về Sparta
trong lịch sử.

543
01:00:09,050 --> 01:00:12,415
Giấy tờ của người Hy Lạp
sẽ bị đốt hết

544
01:00:12,450 --> 01:00:14,850
Các nhà sử gia Hy Lạp
và những người viết sách.

545
01:00:14,885 --> 01:00:17,850
Sẽ bị móc mắt và cắt lưỡi.

546
01:00:18,050 --> 01:00:23,450
Người nào nhắc tới tên Sparta hay
Leonidas sẽ bị tử hình.

547
01:00:25,050 --> 01:00:27,650
Thế giới sẽ không bao
giờ biết ngươi đã từng tồn tại

548
01:00:30,450 --> 01:00:35,050
Thế giới sẽ biết có 1 người tự do
chống lại 1 bạo chúa.

549
01:00:35,085 --> 01:00:38,415
rằng it chống lại nhiều

550
01:00:38,450 --> 01:00:45,450
và trước khi cuộc chiến này kết thúc
cả vua của các vị thần cũng chảy máu.

551
01:00:52,650 --> 01:00:54,250
Hôm nay anh chiến đấu
rất giỏi.

552
01:00:56,450 --> 01:00:58,050
Vì 1 người phụ nữ

553
01:00:59,050 --> 01:01:00,850
Anh cũng vậy

554
01:01:01,050 --> 01:01:03,450
Hình như anh bị thương
anh không theo kịp tôii.

555
01:01:04,650 --> 01:01:08,850
Có lẽ tôi đã lên trước xa quá,
nên anh không thấy đó thôi.

556
01:01:10,250 --> 01:01:12,850
hoặc anh đang giơ lưng cho người Thespians.

557
01:01:14,450 --> 01:01:15,850
Ghen tị...

558
01:01:16,250 --> 01:01:17,650
... sẽ không thành bạn bè của tôi.

559
01:01:21,450 --> 01:01:22,850
Làm đi nào!

560
01:01:25,650 --> 01:01:28,250
Chất đống chúng lên, cao vào

561
01:01:31,250 --> 01:01:33,450
Vì nếu ta không hiểu nhầm vị khách...

562
01:01:34,650 --> 01:01:37,250
..thì đêm nay ta sẽ mệt đấy.

563
01:02:01,350 --> 01:02:06,350
Chúng đã phục vụ những ý định xấu xa
của vua Ba Tư từ cách đây 500 năm.

564
01:02:06,750 --> 01:02:09,250
Những đôi mắt như bóng đêm.

565
01:02:09,285 --> 01:02:11,750
Răng được dũa thành nanh

566
01:02:13,350 --> 01:02:15,150
Không có tâm hồn

567
01:02:22,950 --> 01:02:25,350
Lính cận vệ của vua Xerses

568
01:02:25,385 --> 01:02:27,750
Kiêu binh Ba Tư

569
01:02:29,550 --> 01:02:32,150
Đội quân thiện chiến nhất châu Á

570
01:02:33,350 --> 01:02:35,350
Những kẻ bất tử

571
01:02:43,750 --> 01:02:46,750
Vua của các vị thần đã lộ
một sai lầm chết người.

572
01:02:47,750 --> 01:02:49,150
Quá kiêu căng

573
01:02:51,550 --> 01:02:54,150
Dễ chọc tức
Dễ lừa bịp.

574
01:02:55,150 --> 01:02:57,515
Trương khi vết thương và sự mệt mỏi
có tác dụng

575
01:02:57,550 --> 01:03:00,350
Vị vua điên đó đã cử những
người giỏi nhất đánh chúng tôi

576
01:03:01,750 --> 01:03:03,350
Xerxes đã bị mắc lừa.

577
01:03:03,385 --> 01:03:05,950
Người Sparta, đẩy!

578
01:03:16,150 --> 01:03:17,750
Bất tử

579
01:03:18,150 --> 01:03:20,750
Chúng tôi thử thách chúng

580
01:04:05,150 --> 01:04:06,750
Cha!

581
01:05:52,450 --> 01:05:54,050
Đức vua!

582
01:07:06,350 --> 01:07:08,950
Người Arcadia xuất quân!

583
01:07:10,550 --> 01:07:11,715
Tiến lên!

584
01:07:11,750 --> 01:07:13,750
Hãy cho người Sparta thấy
chúng ta có thể làm gì nào.

585
01:07:14,150 --> 01:07:15,550
Tiến lên!

586
01:07:24,950 --> 01:07:28,350
Họ la hét, nguyền rủa
đâm 1 cách điên cuồng.

587
01:07:28,385 --> 01:07:30,750
hơn cả những chiến binh.

588
01:07:31,350 --> 01:07:33,550
Họ đã làm mọi thứ hổn độn

589
01:07:34,950 --> 01:07:37,350
Những kẻ nghiệp dư gan dạ
Ho làm việc của mình.

590
01:08:25,350 --> 01:08:26,950
Bất tử

591
01:08:27,350 --> 01:08:29,950
Chúng không qua được
thử thách của đức vua.

592
01:08:29,985 --> 01:08:33,350
Và 1 người tưỏng mình là thần thánh...

593
01:08:33,950 --> 01:08:38,350
...đã cảm thấy lạnh sống lưng

594
01:08:45,750 --> 01:08:46,950
Vì Đức vua của chúng ta!

595
01:08:48,150 --> 01:08:50,450
Và cái chết danh dự của chúng ta!

596
01:08:50,485 --> 01:08:52,750
Xerxes sẽ dám đưa ai đến tiếp nào?

597
01:08:53,550 --> 01:08:55,550
Không có gì ngăn nổi
chúng ta bây giờ.

598
01:08:57,150 --> 01:09:00,950
Ngay cả đức vua cũng cho phép chính ông
hy vọng có nhiều hơn cả sự vinh quang

599
01:09:00,985 --> 01:09:04,550
hy vọng điên dại
Nhưng đúng là vậy.

600
01:09:04,750 --> 01:09:08,950
Chống lại đội quân Châu Á bất tận
bất chấp những điều bất lợi.

601
01:09:08,985 --> 01:09:12,350
Chúng ta có thể.
Có thể giữ được Cổng Lửa.

602
01:09:13,150 --> 01:09:15,150
Chúng ta có thể chiến thắng

603
01:09:22,750 --> 01:09:24,350
Bình minh

604
01:09:25,150 --> 01:09:27,115
Tiếng roi da.

605
01:09:27,150 --> 01:09:28,950
Tiếng hú man rợ.

606
01:09:29,350 --> 01:09:32,950
Kẻ đi sau gào:'' tiến lên''!

607
01:09:35,350 --> 01:09:39,150
Kẻ đi trước hét:''lùi lại''!

608
01:09:45,150 --> 01:09:47,750
Mắt chúng ta đang chứng kiến
một con vật khủng khiếp.

609
01:09:47,785 --> 01:09:50,950
Được gọi ra từ bóng tối
của đế quốc Xerxes

610
01:10:42,050 --> 01:10:46,050
Khi sức lực bị cạn kiệt
thì chúng quay sang ma thuật

611
01:10:47,650 --> 01:10:50,250
100 quốc gia đang tấn công chúng tôi,

612
01:10:50,285 --> 01:10:52,615
Đội quân của cả Châu Á.

613
01:10:52,650 --> 01:10:55,150
bị dồn vào hẻm núi nàynày.

614
01:10:55,185 --> 01:10:57,650
Số đông không có tác dụng gì.

615
01:11:31,450 --> 01:11:33,250
Hàng trăm tên ngã xuống

616
01:11:33,450 --> 01:11:36,450
Chúng tôi gửi những xác chết
và trái tim nóng bỏng.

617
01:11:36,485 --> 01:11:38,850
trở lại chân Xerxes

618
01:11:55,850 --> 01:11:59,250
Vua Xerxes rất bực mình
với các chiến tướng.

619
01:12:00,250 --> 01:12:02,850
... và trừng phạt họ.

620
01:12:19,750 --> 01:12:23,150
Xerxes đã mang tớii những con quái vật
nửa trái đất xa xôi.

621
01:12:35,150 --> 01:12:37,150
Một lũ quái vật vụng về.

622
01:12:37,550 --> 01:12:40,350
Đống xác chết của bọn Ba Tư
khiến mặt đất trơn trượt.

623
01:13:16,150 --> 01:13:18,550
- Anh vẫn ỏ đây?
- Phải có người che lưng cho anh.

624
01:13:18,585 --> 01:13:20,350
À, giờ tôi hơi bận 1 chút.

625
01:14:00,550 --> 01:14:02,750
Tập hợp lại!

626
01:14:06,350 --> 01:14:09,350
Astinos, con trai ta!

627
01:14:18,950 --> 01:14:20,350
Astinos!

628
01:14:20,550 --> 01:14:23,550
Không!

629
01:14:46,650 --> 01:14:48,250
Thời gian cứ trôi

630
01:14:49,050 --> 01:14:50,850
Chúng tôi mất vài người...

631
01:14:51,450 --> 01:14:55,450
...nhưng mỗi ngời ngã xuống
đều là bạn hoặc người thân

632
01:14:56,850 --> 01:15:00,250
Nhìn lên cái xác không đầu
của chính con trai mình.

633
01:15:00,850 --> 01:15:03,050
Người đội trưởng đã phá bỏ hàng ngũ

634
01:15:03,085 --> 01:15:05,650
Ông như điên dại và
say máu

635
01:15:30,850 --> 01:15:33,250
Tiếng khóc của gười đội trưởng
đau lòng vì mất con

636
01:15:33,285 --> 01:15:37,050
Còn khủng khiếp hơn tiếng
trống trận.

637
01:15:37,650 --> 01:15:39,250
Phải cần đến 3 người
mới ngăn nổi ông.

638
01:15:39,285 --> 01:15:41,250
Và mang ông quay về hàng ngũ.

639
01:15:41,850 --> 01:15:43,850
Hôm đó là ngày của chúng tôi.

640
01:15:44,650 --> 01:15:47,250
Không có bài hát nào.

641
01:16:27,450 --> 01:16:31,250
Thần thánh của ngươi thật độc ác
khi cho người hình dáng như vậy Ephialtes.

642
01:16:34,450 --> 01:16:38,850
Bọn Sparta cũng vậy
đã tàn nhẫn từ bỏ ngươi.

643
01:16:42,250 --> 01:16:44,250
Nhưng ta là người nhân từ

644
01:16:51,050 --> 01:16:53,450
Mọi thứ ngươi từng khao khát.

645
01:16:54,650 --> 01:16:56,850
Mọi hạnh phúc ngươi
có thể tưỏng tượng ra.

646
01:16:58,650 --> 01:17:03,050
Những ước muốn mà người Hy Lạp và
thánh thần đã từ chối ngươi.

647
01:17:04,050 --> 01:17:06,450
Thì ta sẽ ban cho ngươi.

648
01:17:07,250 --> 01:17:09,650
Vì ta là 1 người nhân từ

649
01:17:23,850 --> 01:17:26,850
Hãy ôm ta như đức vua của người
và thánh thần của người.

650
01:17:28,250 --> 01:17:29,650
Vâng!

651
01:17:31,450 --> 01:17:33,615
Hãy dẫn quân của ta đến
con đường mòn bí mật.

652
01:17:33,650 --> 01:17:36,250
Sự trống rỗng ỏ phía sau
bọn Sparta đáng nguyền rủa.

653
01:17:36,450 --> 01:17:38,650
Và niềm vui sướng của ngươi
sẽ là bất tận.

654
01:17:47,050 --> 01:17:49,450
Vâng tôi muốn tất cả.

655
01:17:50,650 --> 01:17:54,250
Sự giàu có, phụ nữ.

656
01:17:56,250 --> 01:17:58,050
Và 1 thứ nữa

657
01:18:01,650 --> 01:18:04,050
Tôi muốn 1 bộ quân phục.

658
01:18:08,650 --> 01:18:10,450
Được

659
01:18:12,250 --> 01:18:16,050
Ngươi sẽ thấy rằng ta
rất nhân từ.

660
01:18:17,650 --> 01:18:21,250
Không như Leonidas độc ác
yêu cầu người đứng dậy.

661
01:18:23,850 --> 01:18:28,050
Ta chỉ yêu cầu ngươi quỳ xuống.

662
01:18:55,350 --> 01:18:57,150
Đêm đẹp quá.

663
01:18:58,750 --> 01:19:01,950
Đúng, nhưng ta không yêu cầu ông đến
để nói chuyện đó Theron.

664
01:19:03,350 --> 01:19:04,750
Tôi biết điều đó.

665
01:19:06,750 --> 01:19:08,750
Bà chưa bao giờ nói lời nào
với tôi cả.

666
01:19:10,150 --> 01:19:12,950
Tôi mời ông gì nhé?
Uống gì chăng?

667
01:19:13,550 --> 01:19:14,950
Thuốc độc à?

668
01:19:15,750 --> 01:19:18,150
Rất tiếc làm ông thất vọng
Chỉ là nước thôi.

669
01:19:28,450 --> 01:19:31,450
Tôi nghe nói người ta thu xếp
cho bà đến gặp hội đồng rồi.

670
01:19:32,250 --> 01:19:33,850
Vâng

671
01:19:34,250 --> 01:19:35,215
Ta cần ông giúp đỡ.

672
01:19:35,250 --> 01:19:38,250
để bỏ phiếu đồng ý đưa quân đến phía Bắc
giúp đức vua của chúng ta.

673
01:19:38,285 --> 01:19:39,250
Được

674
01:19:40,450 --> 01:19:43,015
Tôi có thể thấy 2 chúng ta
đang đứng cạnh nhau.

675
01:19:43,050 --> 01:19:47,250
Tôi, 1 chính trị gia, bà, 1 chiến binh
Ta chung tiếng nói

676
01:19:49,050 --> 01:19:50,850
Nhưng tại sao tôi muốn làm
điều đó?

677
01:19:51,450 --> 01:19:53,015
Để chứng tỏ ông
quan tâm đến đức vua.

678
01:19:53,050 --> 01:19:55,450
Người hiện đang chiến đấu vì
mỗi giọt nước mà chúng ta uống.

679
01:19:55,650 --> 01:19:56,850
Đúng

680
01:19:57,450 --> 01:19:59,650
Nhưng đây là chính trị
không phải chiến tranh.

681
01:20:00,250 --> 01:20:04,050
- Leonidas là 1 người có lý tưởng
- Tôi biết sự tử tế của ông rất rõ.

682
01:20:04,650 --> 01:20:06,415
Ông gửi lính đến cuộc chiến
vì lợi ích của riêng

683
01:20:06,450 --> 01:20:11,250
Chồng bà, vua của chúng ta đã đưa 300 người
giỏi nhất tới cuộc tàn sát đó

684
01:20:11,285 --> 01:20:16,250
Ông ta đã phá luật và đi mà
không có sự đồng ý của hội đồng.

685
01:20:16,650 --> 01:20:19,650
- Tôi là 1 người duy thực đơn giản
- Ông là 1 kẻ cợ hội.

686
01:20:20,650 --> 01:20:21,815
Bà cũng ngu ngốc như Leonidas

687
01:20:21,850 --> 01:20:24,450
Bà nghĩ con người không giá
trên thế giới này sao.

688
01:20:24,850 --> 01:20:28,850
Mọi người sinh ra không bình đẳng
đó là luật của Sparta. thưa hoàng hậu

689
01:20:33,250 --> 01:20:35,050
Tôi ngưỡng mộ sự tức giận của bà.

690
01:20:36,850 --> 01:20:41,815
Nhưng đừng nghĩ 1 phụ nữ
ngay cả là 1 hoàng hậu.

691
01:20:41,850 --> 01:20:44,850
Cũng có thể bước vào phòng hội đồng
và gây ảnh hưỏng suy nghĩ của đàn ông

692
01:20:45,850 --> 01:20:47,850
Tôi làm chủ ở đó

693
01:20:48,450 --> 01:20:50,850
Như thể tôi xây nó lên vậy

694
01:20:55,050 --> 01:20:57,650
Tôi có thể bóp chết bà
ngay bây giờ.

695
01:20:59,650 --> 01:21:03,250
Bà sẽ gặp hội đồng nhưng những lời bà nói
như nước đổ đầu vịt.

696
01:21:03,650 --> 01:21:06,415
Leonidas sẽ không nhận được
quân tiếp viện.

697
01:21:06,450 --> 01:21:11,250
và nếu quay về mà không được tôi giúp,
ông ta sẽ đi tù hay còn tệ hơn vậy.

698
01:21:16,050 --> 01:21:18,850
- Bà yêu nước Sparta của bà chứ?
- Có.

699
01:21:19,850 --> 01:21:22,450
- Và đức vua của bà?
- Tất nhiên.

700
01:21:28,050 --> 01:21:30,450
Chồng bà chiến đấu vì
đất đai của ông ta.

701
01:21:30,485 --> 01:21:31,650
Và tình yêu của ông ta

702
01:21:32,450 --> 01:21:34,850
Bà có gì nào?

703
01:21:35,650 --> 01:21:38,650
để đổi lại việc tôi đồng ý
đưa quân của chúng ta đến phía Bắc.

704
01:21:42,250 --> 01:21:45,450
Một nhà duy thực muốn gì
từ hoàng hậu của ông ta?

705
01:21:49,850 --> 01:21:51,250
Tôi nghĩ bà biết

706
01:22:06,050 --> 01:22:07,850
Chuyện này sẽ không kết thúc
nhanh đâu.

707
01:22:09,650 --> 01:22:12,050
Bà sẽ không thích thú chuyện này.

708
01:22:12,650 --> 01:22:14,850
Tôi không phải đức vua của bà.

709
01:22:39,650 --> 01:22:40,850
Dilios!

710
01:22:43,450 --> 01:22:47,050
Ta tin vết chém đó không
làm anh vô dụng.

711
01:22:47,850 --> 01:22:50,450
Làm gì có, thưa ngài
Chỉ là một con mắt thôi mà.

712
01:22:51,050 --> 01:22:53,450
Các vị thần ít ra
còn dành cho tôi một con.

713
01:22:56,050 --> 01:22:57,850
Còn đội trưởng thế nào?

714
01:22:59,250 --> 01:23:03,250
Nguyền tủa thần thánh
và khóc 1 mình.

715
01:23:04,950 --> 01:23:06,550
Leonidas!

716
01:23:07,850 --> 01:23:10,450
Chúng ta không xong rồi
Không xong rồi.

717
01:23:10,650 --> 01:23:12,650
- Chúng ta hỏng rồi
- Daxos, bình tình đi!

718
01:23:12,850 --> 01:23:14,650
Một kẻ phản bội lưng gù đã dẫn
bọn Bất tử của Xerxes

719
01:23:14,685 --> 01:23:16,215
...đến đường mòn
sau lưng chúng ta.

720
01:23:16,250 --> 01:23:19,650
nhóm người Phocia được giao canh ỏ đó
tan trận mà chưa cần đánh.

721
01:23:19,850 --> 01:23:21,615
Trận đánh này kết thúc rồi, Leonidas!

722
01:23:21,650 --> 01:23:24,450
Trận đánh chỉ kết thúc
khi ta nói kết thúc!

723
01:23:24,485 --> 01:23:27,250
Đến sáng, bọn Bất tử sẽ bao vây chúng ta.

724
01:23:27,285 --> 01:23:29,050
Cổng lửa sẽ đổ

725
01:23:30,250 --> 01:23:32,050
Người Sparta!

726
01:23:32,450 --> 01:23:34,850
Hãy chuẩn bị cho sự vinh quang!

727
01:23:34,885 --> 01:23:36,015
Vinh quang?

728
01:23:36,050 --> 01:23:37,650
Ông mất trí rồi?

729
01:23:38,250 --> 01:23:40,250
Bây giờ sẽ không có vinh quang nào cả.

730
01:23:40,450 --> 01:23:43,615
Chỉ có rút lui, hay đầu hàng
hay chết mà thôi.

731
01:23:43,650 --> 01:23:48,050
Đó là sự lựa chọn dễ dàng cho chúng ta,
người Arcadia.

732
01:23:48,085 --> 01:23:52,450
Người Sparta không bao giờ rút lui
Không bao giờ đầu hàng.

733
01:23:53,450 --> 01:23:55,450
Hãy đi và nói cho mọi người biết

734
01:23:56,050 --> 01:23:59,650
Hãy để người Hy Lạp biết được
sự thật của chuyện này.

735
01:23:59,685 --> 01:24:02,850
Hãy để mọi người tự hỏi lương tâm mình

736
01:24:04,250 --> 01:24:06,050
và khi anh đi

737
01:24:06,250 --> 01:24:08,050
anh cũng nên tìm lại linh hồn mình

738
01:24:15,850 --> 01:24:17,850
Quân của tôi sẽ đi cùng tôi.

739
01:24:23,650 --> 01:24:25,250
Chúc may mắn, Leonidas.

740
01:24:32,050 --> 01:24:36,250
Các thanh niên,
các thanh niên

741
01:24:37,050 --> 01:24:38,850
Tập trung lại.

742
01:24:40,650 --> 01:24:44,450
Không rút lui, không đầu hàng.

743
01:24:44,485 --> 01:24:47,650
Đó là luật của Sparta.

744
01:24:48,250 --> 01:24:52,850
Và theo luật của Sparta
chúng ta sẽ đứng lên và chiến đấu

745
01:24:53,650 --> 01:24:55,850
.. và hy sinh

746
01:24:59,050 --> 01:25:02,050
Một thời đại mới đã bắt đầu.

747
01:25:04,250 --> 01:25:06,850
Thời đại của tư do.

748
01:25:08,450 --> 01:25:12,215
Tất cả sẽ biết rằng 300 người Sparta.

749
01:25:12,250 --> 01:25:16,050
Đã trút hơi thở cuối cùng
để bảo vệ điều đó!

750
01:25:35,850 --> 01:25:37,650
Bạn của tôi

751
01:25:41,050 --> 01:25:46,050
Tôi đã sống cả đời mình mà
không hối tiếc điều gì cho đến bây giờ.

752
01:25:50,050 --> 01:25:55,450
Không phải vì con trai tôi bỏ mạng
vì đất nước này

753
01:25:57,850 --> 01:26:01,250
Mà là vì tôi chưa nói với nó
là tôi rất thương nó.

754
01:26:03,450 --> 01:26:05,450
Rằng nó đứng cạnh tôi
trong danh dự.

755
01:26:07,650 --> 01:26:10,250
rằng nó là điều tôi tự hào nhất.

756
01:26:19,650 --> 01:26:22,650
Tim ta tan vỡì
sự mất mát của ông.

757
01:26:22,685 --> 01:26:24,250
Tim?

758
01:26:29,850 --> 01:26:34,850
Tim tôi giờ chỉ đầy lòng hận thù.

759
01:26:39,050 --> 01:26:40,650
Tốt

760
01:26:49,750 --> 01:26:52,550
Dilios!

761
01:26:53,350 --> 01:26:55,150
Đi nào.

762
01:26:57,150 --> 01:26:59,150
Vâng

763
01:27:01,350 --> 01:27:04,350
Nhưng thưa ngài tôi khỏe
tôi sẵn sàng cho cuộc chiến này.

764
01:27:04,385 --> 01:27:06,750
anh là một trong những
người cừ nhất

765
01:27:07,550 --> 01:27:10,550
Nhưng anh có một khả năng khác
không như những người Sparta còn lại

766
01:27:13,750 --> 01:27:17,350
Anh sẽ chuyển những mệnh lệnh
cuối cùng của ta đến hội đồng.

767
01:27:17,550 --> 01:27:19,950
với 1 sức mạnh và nghị lực sống.

768
01:27:22,450 --> 01:27:24,250
Hãy kể họ nghe câu chuyện của ta

769
01:27:25,050 --> 01:27:29,050
Để mỗi người Hy Lạp đều biết
chuyện gì đã xảy ra ỏ đây.

770
01:27:30,250 --> 01:27:32,450
Anh có một câu chuyện lớn để kể

771
01:27:34,650 --> 01:27:36,850
Một câu chuyện về chiến thắng.

772
01:27:37,050 --> 01:27:38,650
Chiến thắng

773
01:27:42,450 --> 01:27:44,250
Vâng thưa ngài

774
01:27:50,250 --> 01:27:54,250
Ngài có nhắn...?

775
01:27:55,650 --> 01:27:57,450
... cho hoàng hậu?

776
01:28:19,450 --> 01:28:21,850
Không cần nói gì.

777
01:28:36,850 --> 01:28:39,450
Hàng trăm người bỏ đi.

778
01:28:39,850 --> 01:28:42,250
Chỉ còn 1 nhóm nhỏ ỏ lại.

779
01:28:47,650 --> 01:28:49,850
Chỉ duy nhất 1 người nhìn lại

780
01:29:00,250 --> 01:29:02,250
Người Sparta!

781
01:29:03,650 --> 01:29:07,250
Bữa sáng đã dọn
ăn thật nhiệt tình vào.

782
01:29:07,285 --> 01:29:10,850
Vì tối nay chúng ta sẽ ăn
ỏ Địa Ngục!

783
01:29:20,050 --> 01:29:26,250
Tôi xin giới thiệu vợ của Leonidas
và cũng là hoàng hậu của Sparta.

784
01:29:40,850 --> 01:29:42,650
Thưa các vị.

785
01:29:42,850 --> 01:29:46,450
Tôi đứng trước các vị không
chỉ với tư cách hoàng hậu.

786
01:29:47,850 --> 01:29:50,250
Tôi đến với tư cách 1 người mẹ.

787
01:29:51,650 --> 01:29:54,050
một người vợ

788
01:29:56,050 --> 01:29:58,650
Một phụ nữ Sparta

789
01:30:03,450 --> 01:30:06,050
Tôi đến với sư khiêm tốn

790
01:30:09,850 --> 01:30:12,250
Tôi không đến đây để
đại diện cho Leonidas.

791
01:30:12,450 --> 01:30:15,450
Những hành động của người
còn rõ ràng hơn những lời tôi nói.

792
01:30:15,650 --> 01:30:18,050
Tôi đến đây vì những người không
được lắng nghe.

793
01:30:18,085 --> 01:30:20,415
Những người mẹ, con gái, cha, con trai.

794
01:30:20,450 --> 01:30:24,415
300 gia đình đổ máu vì
những quyền lợi của chúng ta.

795
01:30:24,450 --> 01:30:27,650
Và vì những nguyên tắc mà
làm nền móng cho căn phòng này.

796
01:30:28,050 --> 01:30:30,615
Chúng ta đang tham chiến, thưa các vị,

797
01:30:30,650 --> 01:30:33,250
Chúng ta phải đưa toàn bộ
quân lính Sparta đến viện trợ cho đức vua

798
01:30:33,285 --> 01:30:36,850
Không chỉ để bảo vệ bản thân
mà còn con cái chúng ta.

799
01:30:37,050 --> 01:30:40,250
Hãy xuất quân để duy trì
nền tự do.

800
01:30:40,285 --> 01:30:42,250
Hãy xuất quân vì công lý.

801
01:30:42,850 --> 01:30:45,050
Vì luật lệ và mệnh lệnh.

802
01:30:45,085 --> 01:30:47,050
Vì cần phải làm thế.

803
01:30:47,250 --> 01:30:50,850
Nhưng quan trọng nhất
là xuất quân vì niềm hy vọng.

804
01:30:51,650 --> 01:30:55,450
Hy vọng rằng đức vua và lính của người
không bị lãng quên trong lịch sử.

805
01:30:56,050 --> 01:30:59,250
răng sự dũng cảm của họ
đưa chúng ta lại gần nhau.

806
01:30:59,650 --> 01:31:02,650
rằng chúng ta mạnh mẽ hơn
nhờ những việc làm của họ.

807
01:31:03,850 --> 01:31:07,850
và rằng sự lựa chọn hôm nay của các vị
thể hiện sự anh dũng của họ.

808
01:31:09,850 --> 01:31:11,450
300 người.

809
01:31:19,450 --> 01:31:21,415
Thật cảm động.

810
01:31:21,450 --> 01:31:24,815
Thật là hùng biện
và nhiều cảm xúc.

811
01:31:24,850 --> 01:31:29,050
Nhưng điều đó không thay được sự thật
là chồng bà đã gây ra chiến tranh.

812
01:31:29,085 --> 01:31:30,415
Ông nói sai

813
01:31:30,450 --> 01:31:31,815
Xerxes đã gây chiến.

814
01:31:31,850 --> 01:31:34,615
và trước đó là cha ông ta
Darius, ỏ Marathon.

815
01:31:34,650 --> 01:31:38,250
Bọn Ba Tư sẽ không dừng lại cho đến khi
những gì ta còn lại.

816
01:31:38,285 --> 01:31:40,115
là đống đổ nát và sự hỗn loạn.

817
01:31:40,150 --> 01:31:44,350
Phòng hội đồng không cần
bà dạy lịch sử.

818
01:31:44,550 --> 01:31:46,750
Vậy ông muốn học gì?

819
01:31:46,950 --> 01:31:49,850
Tôi sẽ bắt đầu liệt kê nhé?

820
01:31:49,885 --> 01:31:52,750
Danh dự, trách nhiệm, vinh quang.

821
01:31:52,950 --> 01:31:55,550
Bà nói về danh dự?

822
01:31:55,585 --> 01:31:58,150
Trách nhiệm? vinh quang?

823
01:31:59,150 --> 01:32:00,915
Còn thông dâm thì sao?

824
01:32:00,950 --> 01:32:03,550
- Sao ông dám?
- Sao tôi dám à?

825
01:32:03,585 --> 01:32:06,715
Hãy nhìn bà ta xem.

826
01:32:06,750 --> 01:32:09,915
Bà ta là 1 kẻ lừa lọc
trong bộ mặt chân thật.

827
01:32:09,950 --> 01:32:13,250
Đừng giỡn với những thành
viên của hội đồng, thưa hoàng hậu.

828
01:32:13,285 --> 01:32:16,515
Chỉ cách đây vài giờ, bà ta
đã đề nghị hiến thân cho ta,

829
01:32:16,550 --> 01:32:20,950
Nếu ta là kẻ yếu đuối thì hẳn giờ
thân thể ta vẫn vương mùi của bà ấy.

830
01:32:20,985 --> 01:32:24,350
- Thật là bỉ ổi.
- À, kẻ đạo đức giả đang nói.

831
01:32:24,385 --> 01:32:26,315
Ông không được
trả công tương tự à?

832
01:32:26,350 --> 01:32:30,950
Ông đã trao đổi gì với bà ta
cho việc gặp hội đồng này.

833
01:32:30,985 --> 01:32:32,715
- Đó là chuyện dối trá
- Vậy sao?

834
01:32:32,750 --> 01:32:36,950
Ông ta không được bà mời
đến phòng ngủ của đức vua sao?

835
01:32:36,985 --> 01:32:39,950
Chiếc giường nơi bà
cố dàn xếp cùng tôi...

836
01:32:39,985 --> 01:32:42,550
...một cách mạnh mẽ.

837
01:32:44,550 --> 01:32:46,115
Mọi người có vẻ bị sốc

838
01:32:46,150 --> 01:32:47,915
Mua chuộc bằng thân xác,
thưa quý vị

839
01:32:47,950 --> 01:32:51,750
trong khi chồng bà ta làm cho
tình hình hỗn loạn và chiến tranh.

840
01:32:55,950 --> 01:32:59,150
Những lời nói từ miệng
của kẻ xảo trá.

841
01:32:59,550 --> 01:33:02,150
Bà hoàng hậu dâm đãng.

842
01:33:06,350 --> 01:33:08,950
Cư xử đúng như hoàng hậu!

843
01:33:09,750 --> 01:33:12,950
Đưa bà ta ra khỏi đây
kẻo bà ta làm ô nhiễm nơi này hơn nữa

844
01:33:12,985 --> 01:33:16,550
bằng sự bỉ ổi và bẩn thỉu

845
01:33:22,550 --> 01:33:25,150
Sẽ không qua nhanh đâu.

846
01:33:25,750 --> 01:33:28,050
Ngươi sẽ không thích chuyện này.

847
01:33:28,085 --> 01:33:30,350
Ta không phải hoàng hậu của ngươi

848
01:33:51,750 --> 01:33:53,350
Kẻ phản bội.

849
01:33:54,150 --> 01:33:56,350
Kẻ phản bội. Kẻ phản bội.
Kẻ phản bội.

850
01:34:38,250 --> 01:34:41,850
Leonidas.
Khá khen cho ngươi.

851
01:34:42,050 --> 01:34:44,250
Và xin chúc mừng.

852
01:34:44,650 --> 01:34:48,215
Ông đã biến tai ương
thành chiến thắng.

853
01:34:48,250 --> 01:34:51,615
Dù tính ngạo mạn của ông
thật không thể chịu nổi,

854
01:34:51,650 --> 01:34:55,050
Vua các vị thần rất khâm phục
sự dũng cảm của người Sparta.

855
01:34:55,085 --> 01:34:56,615
Và những kỹ năng chiến đấu.

856
01:34:56,650 --> 01:34:57,850
Ông sẽ là một đồng minh hùng mạnh.

857
01:34:57,885 --> 01:35:00,250
Đầu hàng đi, Leonidas.

858
01:35:00,650 --> 01:35:04,650
Hãy cân nhắc.
Hãy nghĩ về lính của mình.

859
01:35:06,850 --> 01:35:08,650
Tôi cầu xin người.

860
01:35:08,850 --> 01:35:10,650
Hãy nghe người bạn Hy Lạp của ông đi

861
01:35:10,850 --> 01:35:14,850
Ông ta nhận ra sự khoan dung
của thần thánh.

862
01:35:14,885 --> 01:35:17,567
Dù đã bị ông xỉ nhục nhiều lần

863
01:35:17,602 --> 01:35:20,215
dù ông đã từng báng bổ nhiều lần

864
01:35:20,250 --> 01:35:23,650
Đức vua vĩ đại sẵn sàng
tha thứ mọi chuyện.

865
01:35:23,850 --> 01:35:26,850
Và còn hơ thế: thưởng cho sự
phục vụ của ông.

866
01:35:26,885 --> 01:35:30,450
Ông chiến đấu vì xứ xở của mình
Hãy giữ lấy.

867
01:35:31,250 --> 01:35:33,615
Ông chiến đấu vì Sparta.

868
01:35:33,650 --> 01:35:37,450
Xứ Sparta sẽ giàu có và
quyền lực hơn trước.

869
01:35:37,850 --> 01:35:40,415
Ông chiến đấu vì vương quyền.

870
01:35:40,450 --> 01:35:43,615
Ông được làm vua
toàn cõi Hy Lạp.

871
01:35:43,650 --> 01:35:48,250
Chỉ đứng dưới một vị
chúa tể thực sự của thế giới này.

872
01:35:48,285 --> 01:35:53,015
Leonidas. Chiến thắng của ông
sẽ hoàn tất.

873
01:35:53,050 --> 01:35:59,050
Chỉ cần ông bỏ vũ khí
và quỳ xuống trước vua Xerxes.

874
01:36:29,550 --> 01:36:34,515
Đã hơn 30 năm kể từ
đêm đông lạnh giá đó.

875
01:36:34,550 --> 01:36:39,550
Bây giờ cũng như lúc đó
ông không hề thấy sợ.

876
01:36:39,585 --> 01:36:41,350
Không hề thấy mệt mỏi.

877
01:36:41,550 --> 01:36:44,950
Giác quan đều tăng tiến.

878
01:36:45,550 --> 01:36:50,550
Những ngọn gió biển thổi
vào những giọt mồ hôi trên ngực, trên cổ.

879
01:36:50,585 --> 01:36:52,115
Mồng biển đang kêu.

880
01:36:52,150 --> 01:36:56,550
than vãn ngay cả khi được
thưởng thức hàng ngàng xác trôi.

881
01:36:57,950 --> 01:37:02,350
Hơi thở ổn định của
300 quân phía sau lưng.

882
01:37:03,950 --> 01:37:07,750
Sẵn sàng chết vì ông
không cần đắn đo.

883
01:37:09,950 --> 01:37:15,550
Mọi người đều sẵn sàng chết.

884
01:37:30,350 --> 01:37:33,350
Mũ sắt trở nên chật chội.

885
01:37:53,550 --> 01:37:56,550
Khiên nặng trĩu.

886
01:38:03,950 --> 01:38:06,350
Giáo nữa

887
01:38:14,550 --> 01:38:16,315
Ngươi

888
01:38:16,350 --> 01:38:18,750
Ephialtes.

889
01:38:23,550 --> 01:38:25,950
Cầu cho ngươi sống mãi

890
01:38:33,150 --> 01:38:35,750
Leonidas, bỏ giáo xuống

891
01:39:42,150 --> 01:39:45,350
Stelios!

892
01:39:54,150 --> 01:39:56,350
Giết chúng!

893
01:39:58,950 --> 01:40:02,750
Mũ sắt chật chội
Nó làm hẹp tầm nhìn.

894
01:40:02,785 --> 01:40:05,150
Mà người phải nhìn xa.

895
01:40:05,350 --> 01:40:09,150
Khiên nặng trĩu
Làm mất thăng bằng.

896
01:40:09,550 --> 01:40:13,350
còn mục tiêu lại ở rất xa.

897
01:41:17,650 --> 01:41:22,050
Người xưa nói người Sparta
là hậu duệ của Hercules

898
01:41:23,650 --> 01:41:27,250
Sự dũng cảm của Leonidas là lời chứng
cho huyết thống đó.

899
01:41:28,150 --> 01:41:32,950
Tiếng gầm của ông dài và to.

900
01:42:02,550 --> 01:42:03,950
Đức vua

901
01:42:16,550 --> 01:42:20,950
Thật vinh dự được chết bên cạnh người.

902
01:42:21,550 --> 01:42:25,750
Thật vinh dự được sống cùng anh.

903
01:42:47,150 --> 01:42:49,550
Hoàng hậu

904
01:42:57,150 --> 01:42:59,350
Vợ ta

905
01:43:10,550 --> 01:43:12,750
Tình yêu của ta

906
01:45:38,650 --> 01:45:40,450
Hãy nhớ chúng tôi.

907
01:45:42,250 --> 01:45:45,450
Mệnh lệnh vua ban ra
thật là giản dị.

908
01:45:47,450 --> 01:45:50,650
Hãy nhớ tại sao chúng tôi hy sinh.

909
01:45:52,450 --> 01:45:56,250
Vì người không mong được tôn thờ
hay hát tặng.

910
01:45:58,250 --> 01:46:02,650
Không cần tưởng niệm, không thơ ca
kể về chiến tranh hay sự dũng cảm.

911
01:46:05,450 --> 01:46:07,850
Ước muốn của người rất giản dị.

912
01:46:13,250 --> 01:46:15,450
Hãy nhớ chúng tôi.

913
01:46:16,250 --> 01:46:18,650
Người đã nói với tôi như vậy.

914
01:46:19,650 --> 01:46:22,015
Đó là hy vọng của người.

915
01:46:22,050 --> 01:46:26,450
Nếu có linh hồn tự do nào
băng qua vùng đất đó.

916
01:46:26,650 --> 01:46:30,415
trong nhiều thế kỷ sau

917
01:46:30,450 --> 01:46:36,650
thì có thể nghe thấy tiếng vọng của chúng tôi
từ những tảng đá ngàn năm

918
01:46:37,850 --> 01:46:41,450
Hãy kể cho người Sparta
người qua đường.

919
01:46:42,050 --> 01:46:48,050
Rằng ỏ đây, theo luật của
người Sparta, chúng tôi đã lừa dối

920
01:46:50,850 --> 01:46:53,450
vì vậy đức vua của chúng tôi
đã chết...

921
01:46:54,250 --> 01:46:56,850
Và anh em của tôi chết.

922
01:46:58,650 --> 01:47:01,850
Chỉ cách đây gần 1 năm.

923
01:47:05,850 --> 01:47:11,250
Ta đã suy nghĩ rất lâu về từ
chiến thắng bí ẩn mà đức vua đã nói.

924
01:47:11,285 --> 01:47:13,650
Và thời gian để chứng minh
sự sáng suốt của người.

925
01:47:14,850 --> 01:47:18,015
Hy Lạp thành Hy Lạp tự do,

926
01:47:18,050 --> 01:47:22,650
người ta kể về Leonidas can đảm
và 300 người lính,

927
01:47:22,685 --> 01:47:24,850
xa nhà

928
01:47:25,050 --> 01:47:28,215
đã hy sinh
không chỉ vì Sparta,

929
01:47:28,250 --> 01:47:32,850
mà vì tất cả Hy Lạp và
tương lai của đất nước này.

930
01:47:33,250 --> 01:47:38,250
và bây giờ, trên
mảnh đất đau thương Platea này,

931
01:47:38,450 --> 01:47:43,050
Quân đội của Xerxes
sẽ bị xoá xổ.

932
01:47:45,050 --> 01:47:48,450
Ở đó, đám người man rợ.

933
01:47:48,850 --> 01:47:51,850
Đang run sợ

934
01:47:52,250 --> 01:47:55,815
Tim chúng đang đông cứng.

935
01:47:55,850 --> 01:47:59,050
Biết rõ nỗi kinh hoàng chúng
phải chịu đựng.

936
01:47:59,250 --> 01:48:02,250
dưới gươm, giáo của 300 người.

937
01:48:03,050 --> 01:48:07,250
Bây giờ chúng đang nhìn
từ phía bên kia trận tuyến.

938
01:48:07,285 --> 01:48:11,450
10.000 lính Sparta,
Chỉ huy 30.000 người Hy Lạp tự do.

939
01:48:19,050 --> 01:48:22,850
Quân thù đông hơn ta gấp 3 lần

940
01:48:23,050 --> 01:48:25,650
Tỷ lệ tốt cho người Hy Lạp.

941
01:48:26,050 --> 01:48:30,650
Hôm nay chúng sẽ cứu thể giới
khỏi sự áp bức và sự chuyên chế.

942
01:48:30,850 --> 01:48:34,450
Và dẫn đến 1 tương lai tươi sáng hơn
điều ta có thể nghĩ tới

943
01:48:39,450 --> 01:48:41,615
Hãy tỏ lòng cảm ơn...

944
01:48:41,650 --> 01:48:45,050
đối với Leonidas và 300 anh hùng
dũng cảm của chúng ta.

