Châu Phi,
mọi thứ có thể diễn ra
chỉ trong một ngày.
Nhất là khi bảy loài động vật
hoang dã ghê gớm nhất nơi đây...
... chạm trán lẫn nhau.
Và đó cũng là những con vật cừ khôi
vượt trội hơn tất cả các loài khác.
Bảy loài vật thống trị hoàn toàn
những bình nguyên ở châu Phi.
Suốt 24 giờ, từ ngày sang đêm.
Hành động đó
không bao giờ ngừng lại.
Báo Ghê - Pa, nhà vô địch chạy nước rút,
có thể quật ngã ngay cả
những con mồi nhanh nhất.
Nhưng ngày hôm nay, liệu nó có thể dạy
cho con mình tự biết cách săn mồi?
Liệu con linh cẩu kia sẽ lấy trộm mất con mồi của chúng?
Cùng với những đứa con của nó, đây cũng là
một kẻ thông minh luôn biết cơ hội...
... và sẽ làm bất cứ điều gì để sinh tồn.
Loài sư tử không chỉ là những
con thú họ mèo to lớn nhất châu Phi...
... mà còn là những kẻ biết tham gia cuộc chơi đồng đội.
Và đêm nay, một đàn đang thực hiện một cuộc săn.
Bầy trâu này sẽ phải cảnh giác đề phòng.
Nhưng loài động vật ăn cỏ có vẻ
hiền lành này lại khá dễ nổi nóng,
và thường di chuyển theo bầy đàn lớn...
Cũng phải kể đến một loài nữa...
Tê giác cũng là loài có sức mạnh ghê gớm,
nhưng thị lực kém, và tâm lí hay hoảng sợ.
Nên rất khó để đoán biết trước điều gì về chúng.
Nhưng không có gì nguy hiểm hơn
một con voi tính khí bất thường.
Nhất là một con voi đực trẻ tuổi,
với quá nhiều sức lực và chưa đủ độ khôn ngoan.
Và sau cùng là loài báo đốm -
- Một tay săn mồi rình rập cự phách.
Nó sống trong những bóng râm
và luôn sẵn sàng vồ ngay lấy con mồi.
Bảy loài động vật siêu hạng.
Một nơi.
Một ngày.
Không có nơi nào tuyệt vời hơn để theo dõi bước chân
những đứa con của châu Phi hoang dã ấy
hơn là khu bảo tồn động vật hoang dã Mala Mala ở Nam Phi...
... một vùng rộng lớn trải dài bao la,
tràn ngập hơi thở của cuộc sống hoang dã
Tất cả dẫn chúng ta đến một nơi mang
những nét đặc trưng hùng vĩ nhất -
Dòng sông Sand, nơi bắt đầu câu chuyện 24 h của chúng ta.
Bây giờ đang là giữa chiều – 3h.
Đối với cuộc sống hoang dã châu Phi,
đây chính là điểm khởi đầu thực sự của một ngày.
Chúng xuất hiện từ các nơi ẩn náu trong bóng râm
tạo nên sự sinh động cho buổi cuối ngày.
Tại nơi đây, ta phải sẵn sàng cho mọi tình huống.
Không một ngày nào mọi thứ được lặp lại.
Hai trong số bảy loài của chúng ta đang có mặt tại bãi sông.
Voi là loài động vật sống theo bầy.
Dòng sông này là một trong những nơi chúng ưa thích đến.
Và con thú họ mèo này đang tràn đầy ngạc nhiên.
Sư tử là những kẻ đi săn khủng khiếp bậc nhất ở đây.
Môi trường sống bên dòng sông
là vùng sinh thái rừng cận nhiệt đới nguyên sơ ở Nam Phi,
nơi rình rập lí tưởng cho tất cả các loài thú săn mồi.
Một con báo đốm.
Báo đốm là ông chủ của những ngọn cây cao.
Nhưng chẳng bao lâu nữa, nó sẽ xuống mặt đất để săn mồi.
Loài trâu châu Phi cũng thích sống ở đây.
Đàn trâu này gồm 100 con khỏe mạnh.
Và chúng đang trên đường di chuyển tới
bờ sông để uống nước như mọi ngày.
Những con vật này có sức mạnh dựa vào số đông.
Tất cả những con non, già hoặc yếu ớt
đều được bảo vệ bởi những nhóm thành viên
khác khỏe mạnh hơn trong đàn.
Sẽ luôn luôn có ai đó canh chừng phía sau lưng cho bạn.
Đó là vấn đề sống còn đối
với con trâu cái non trẻ này.
Nó đang mang đứa con đầu lòng trong bụng.
Trâu mẹ có thể trở dạ vào bất kì lúc nào.
Và đây chính là lúc nó dễ bị làm hại.
Những con thú ăn thịt sẽ bắt mất đứa con mới sinh của nó.
Con linh cẩu mẹ này cũng đang nuôi một gia đình.
Bầy con nhỏ đang lớn lên của nó chưa bao giờ ngừng đòi ăn.
9 tháng tuổi, trông chúng đã khá cứng cáp.
Phải mất tới sáu tháng nữa,
linh cẩu con mới được mẹ cho cai sữa hoàn toàn.
Để che chở những đứa con khỏi nanh vuốt của những kẻ săn mồi,
linh cẩu mẹ sẽ không mang thức ăn trở về hang của nó.
Thay vì đó, nó sẽ ép mình ăn một cách đều đặn
để giữ nguồn sữa tươi cho bầy con của mình.
Hôm nay, nó phải rời chúng để đi kiếm mồi.
Và linh cẩu mẹ sẽ làm việc này một mình.
Không giống như hầu hết những linh cẩu mẹ khác,
nó không có đồng loại đi cùng giúp nó săn mồi,
hay bảo vệ lũ linh cẩu con khi nó vắng mặt.
Đây là một ngày trọng đại đối với báo Ghê - Pa mẹ.
Nó đang chuẩn bị dạy cho con nó bài học đi săn đầu đời.
Nhưng trước tiên, lũ báo con cần phải nạp lại năng lượng.
Chạy nước rút rõ ràng là một công việc gây khát nước.
Chúng có cả một thế giới để thám hiểm.
Và cần phải học cách phân biệt loài vật nào là con mồi,
còn loài nào tốt hơn là không nên đụng vào.
Đằng sau con sông, một con tê giác và bạn của nó
ngẫu nhiên vướng phải một điều phiền toái gì đó.
Với thị lực khiêm tốn của mình,
chúng hoàn toàn không thể tìm ra manh mối.
Nhưng khứu giác tuyệt vời của chúng
đã chắc chắn đoán được điều gì đã xảy ra -
- Xác một con trâu nằm đó đã được vài ngày.
Sự phát hiện đó đã khiến chúng kinh hãi.
Thông thường, các loài thú ăn thịt không bao giờ săn tê giác -
- Chúng quá to lớn.
Nhưng những sinh vật hay hoảng sợ này
lẽ ra nên dời đến một nơi khác.
Không may thay,
chúng đang hướng thẳng về phía một đàn voi,
nơi có không khí mang phần nào thư thái hơn.
Voi là loài động vật to lớn nhất
trong số bảy loài của chúng ta.
Chúng thường là những kẻ quấy rầy các loài động vật khác.
Ngay cả những con voi con cũng có thể trở thành kẻ khó chịu.
Bầy voi này hiện đang phải đối mặt với một vấn đề thực sự.
Một con voi đực mới lớn gần đây hay tự ý làm theo ý muốn của nó.
Nó đã đủ tuổi để tự mình quyết định mọi thứ.
Và những con voi cái trưởng thành không muốn giữ nó ở lại đây nữa.
Tiếng voi rống
Mặc dù voi đực đã bị đẩy ra khỏi bầy,
nó vẫn không muốn rời đi.
Nó đã quen với cuộc sống yên ổn.
Voi đực mới lớn vẫn lưu lại gần bầy voi,
nhưng nó bị buộc phải giữ khoảng cách vì luật lệ nghiêm khắc của bầy đàn.
Lúc này, nó trở nên rất khó đoán biết trước.
Có những điều các loài động vật khác cần phải nhận thấy.
Con tê giác này tưởng là nó đã tìm được một chỗ yên ổn để kiếm ăn.
Nhưng nó đã nhầm.
Cuongctcclh - Www. Viettorrent. Vn
Đối với con tê giác vốn có tầm nhìn hạn chế này,
thì việc biết được con voi đang giận dữ,
một chút, hay chỉ đơn thuần là thích đùa
là một điều rất quan trọng.
Nhưng chẳng có kẻ nào đứng chờ đến lúc tìm ra câu trả lời cả.
Đối với bầy sư tử, bây giờ vẫn hãy còn sớm.
Chúng chẳng phải lo lắng hay chú ý đến điều gì.
Thỏa mãn và tự tin là những từ để diễn tả trạng thái của chúng lúc này.
Chỉ một con sư tử cũng đã là một kẻ đi săn đầy sức mạnh.
Tuy nhiên, cả đàn sẽ là một thế lực khủng khiếp.
Đây chính là lãnh địa của chúng, và ai cũng biết điều đó.
Chiều nay,
tất cả sư tử cái đều quây quần bên nhau.
Hai con đực trong đàn đang đi tuần tra khu vực.
Trong khi một con làm nhiệm vụ canh gác,
người anh em của nó muốn cho tất cả thấy ai là lãnh chúa của vùng đất này.
Sư tử gầm
Ngay cả những con mèo to lớn này cũng không hề thích nước.
Nhưng chỉ có một con đường duy nhất
để quay trở lại với người anh em của nó.
Sư tử gầm
sư tử gầm
Tiếng gầm của sư tử là cách đơn giản nhưng hữu hiệu
để loan báo sự hiện diện của nó.
Nó có thể được nghe thấy từ cách xa 8 km
Một con báo đốm đã nghe thấy nó,
và chắc chắn những con mồi của nó cũng đã nghe thấy.
Khi hoàng hôn đang đến gần,
báo đốm biết rằng đã đến lúc để hành động.
Trông nó thật hoàn hảo khi ở trên cây, ngôi nhà của nó.
Không một loài thú họ mèo châu Phi nào khác có thể leo trèo như thế này.
Báo đốm có móng vuốt rất rắn chắc,
và bốn chân mạnh mẽ lạ thường,
giúp nó di chuyển dễ dàng qua các cành cây.
Đã ba ngày rồi nó chưa được ăn gì.
Bóng chiều muộn sẽ là vỏ bọc ngoài hoàn hảo cho nó.
Bầy trâu không thể ở lâu dưới nước được nữa.
Chúng không hề muốn bị tóm ở đây khi tối đến.
Chúng phải uống no nê và buộc phải rời đi.
Đối với con trâu cái đang mang thai,
nước thật sự là một niềm khuây khỏa
giúp nó bớt được một chút sức nặng.
Đối với số còn lại, cuộc sống thật tuyệt vời.
Với một ít phiền hà không đáng kể,
biếng nhác đầm mình trong buổi chiều như thế này
là một thú tiêu khiển yêu thích của chúng.
Đây sẽ là thiên đường...
... nếu nó không dành cho một vài kẻ hàng xóm không ai cần đến.
Báo đốm đang đi về phía chúng.
Và từ một hướng khác, một con sư tử cũng đang tiến đến.
Điều này không tốt lành một chút nào.
Chỉ một con trâu nào đó sợ hãi cũng có thể gây ra một cuộc hoảng loạn.
Con trâu mang thai phải đi theo bầy đàn bằng mọi giá.
Bất kì dấu hiệu một điểm yếu nào cũng có thể
phát lửa châm ngòi cho một cuộc tấn công.
May thay, con sư tử nọ chỉ đi ngang qua.
Nhưng cũng đã đến lúc đàn trâu phải lên đường,
đi lên đồng cỏ cao hơn -
- Nơi có nhiệt độ về đêm ấm áp hơn,
và cũng dễ dàng tự bảo vệ mình hơn.
Chúng không cần tiếng gầm ớn lạnh của loài sư tử
nhắc nhở chúng phải di chuyển.
Tiếng sư tử gầm
Hai anh em sư tử đực đang thời kì sung mãn,
nhưng rất hiếm khi chúng thể hiện sức mạnh đáng sợ của mình.
Chúng thích để cho sư tử cái chiếm hữu ban ngày hơn,
và chỉ xuất đầu lộ diện khi bữa tối đã được đáp ứng.
Phía sau, bầy sư tử cái đột ngột thức tỉnh.
Con voi đực muốn tỏ ra
nó mới là kẻ quan trọng và có uy quyền ở đây.
Nó chưa biểu hiện một dấu hiệu gây hấn nào cả,
nhưng quả là không dễ chịu chút nào
với một khoảng cách gần như thế này.
Và cứ ẩn khuất đằng sau bụi cây như vậy,
nếu nó tấn công, có lẽ bầy sư tử chỉ biết được điều gì xảy ra khi đã quá muộn.
Tốt hơn hết là chúng nên tránh xa ra và đem con chúng theo.
Bầy sư tử không vui vẻ gì khi bị buộc phải đi tiếp.
Nhưng trong cái rủi vẫn có cái may.
Chúng vừa tình cờ bắt gặp một bữa tối sớm hơn thường lệ -
một đàn linh dương đầu bò -
- Những kẻ không mảy may biết được điều gì đang đến gần.
Sư tử cái đầu đàn chọn lấy cho mình một vị trí.
Những con khác bám theo sau một cách thích hợp.
Con đầu đàn sẽ ra hiệu khi nào nên tấn công.
Nhưng nó lại do dự với quyết định của chính mình.
Thật là một điều bất hạnh...
... nhưng lại là một cuộc trốn thoát đầy may mắn cho đàn linh dương.
Bị bẽ mặt lần thứ hai trong ngày,
đám sư tử sẽ càng quyết tâm giết được con mồi nào đó tối nay.
Cách đó không quá xa,
thực hiện cuộc đi tuần hàng ngày chưa được bao lâu,
báo đốm chạm trán một kẻ láng giềng bất kham.
Tê giác là loài chỉ nên quan sát mà thôi.
Nó thực sự to đến nỗi khó có thể tấn công,
và trên thực tế, có thể gây nhiều mối nguy hại hơn cho con báo đốm.
Hơn nữa, nó lại đang chắn giữa đường đi của con báo.
Quá đỗi thường thấy, những cuộc gặp gỡ
ngẫu nhiên nơi bụi rậm Phi Châu như thế này
đòi hỏi những thủ đoạn tinh vi giữa các loài vật.
Và cũng quá đỗi thường thấy,
một cái gì đó khác sẽ lọt vào tầm mắt...
... như một đàn linh dương châu Phi chẳng hạn.
Đã đến lúc cần phải đi vòng ra phía sau.
Ở Mala Mala, loài linh dương này rất phong phú về số lượng.
Chúng cũng là lựa chọn số một cho thực đơn của báo đốm.
Nhưng con báo đang phải đứng trước một bài toán -
Hầu như không có bụi rậm nào giữa nó và bầy linh dương.
Nếu nó cố gắng vượt qua bãi đất trống trải này
chắc chắn nó sẽ bị phát hiện.
Nó sẽ phải chờ thời cơ và chầm chậm bám theo con mồi.
Đó chính là một đặc điểm của loài báo đốm.
Nó lén bám theo con mồi một cách thận trọng,
và chờ đợi thời cơ chín muồi để tấn công.
Báo Ghê - Pa mẹ cũng đang phải kiên nhẫn.
Nó biết rõ sớm hay muộn rồi cơ hội cũng sẽ tới.
Con báo cần phải thận trọng.
Hai đứa con nhỏ của nó vẫn phải học một bài học:
Nếu muốn có một bữa ăn, chúng sẽ cần phải làm việc.
Còn bây giờ, chúng vui sướng được mẹ săn sóc cho bữa tối.
Khi mẹ chúng vừa mới đi khuất,
thiên nhiên đã hào phóng ban tặng cho chúng...
... cơ hội đi săn lớn đầu đời.
Có một điều chắc chắn rằng, những con ngựa vằn này quá lớn
ngay cả một con báo trưởng thành cũng khó lòng hạ được.
Nhưng thực hiện một cuộc rượt đuổi cũng đáng bõ công.
Rõ ràng biết thêm một vài bài học nữa là điều cần thiết.
Tiếng ngựa
Báo đốm vẫn đang theo kịp bầy linh dương và vẫn chưa bị phát hiện.
Lão luyện trong việc rình mồi hơn là săn đuổi,
nó phải tiến lại gần hơn mới mong có cơ hội giết được mồi.
Nhưng có kẻ nào đó đã nhanh hơn nó một bước.
Đó chính là báo Ghê - Pa mẹ.
Nó chưa nhận ra sự có mặt của báo đốm.
Nó đang mải theo dõi đàn linh dương.
Và bắt đầu đi xuống.
Lùm cây rậm rạp đã che khuất con mồi của nó, và nó đã thất bại.
Bữa ăn của báo đốm lại càng ở xa hơn nữa.
Lúc này đã là chiều muộn – 5h.
Có một lí do chính đáng giải thích cho sự thất bại của bầy sư tử.
Khi tấn công bầy linh dương,
chúng đã không kết hợp ăn ý với nhau.
Chúng đã không chuẩn bị trước.
Trước khi bắt đầu lên đường cho cuộc săn mồi đêm nay,
chúng sẽ làm điều gì đó quan trọng để củng cố lại sự liên kết giữa chúng.
Chúng sẽ phải hòa mình vào nhau và chuẩn bị cho nhau,
từng thành viên một.
Bằng cách này, sáu kẻ đi săn riêng lẻ
sẽ hòa nhập thành một khối thống nhất -
- Một cỗ máy giết chóc tàn nhẫn.
Đàn trâu vẫn yên ổn trên đường ngược lên bãi đất cao hơn, an toàn hơn.
Ngày dài đang thử thách sự cố gắng của con trâu cái mang thai.
Dịch nhờn trong nó đang rỉ ra bên ngoài,
dấu hiệu của cuộc sinh nở đang đến rất gần.
Điều này vô cùng nguy hiểm.
Bất kì một con thú ăn thịt nào bây giờ cũng có thể bắt gặp dấu vết nó để lại.
Tiếng trâu rống
Tồi tệ hơn, nó đang bị tụt lại đằng sau.
Bất chấp những tiếng gọi kiệt sức của nó, đàn trâu vẫn đi tiếp.
Con trâu cái chỉ được an toàn nếu nó có thể theo kịp bầy đàn.
Nó không thể sinh con tại đây. Nó cần phải tiếp tục tiến về phía trước.
Đó dường như là một cuộc chạy đua với thời gian.
Con voi đực trẻ tuổi không phải vội vàng gì.
Nó cũng chẳng cần quan tâm
nó sẽ ở đâu khi màn đêm buông xuống.
Ngay lúc bầy sư tử nghĩ rằng chúng đã được yên thân,
nó lại quay trở lại, rong chơi ngay chỗ bầy sư tử dừng chân nghỉ ngơi.
Voi không ưa gì sư tử.
Đó là một quy luật cổ xưa của tự nhiên.
Nhưng con voi đực lại đang thích thú chỗ bãi cát...
hơn là thích làm cho bầy sư tử hoảng lên, ít nhất là lúc này.
Như thể muốn khẳng định vị trí của mình,
nó đi dạo ngang qua chỗ bầy sư tử đang nằm nghỉ.
Nó biết bầy sư tử chẳng thể làm được gì.
Vùng đất cao hơn của thánh địa Mala Mala
là môi trường sống ưa thích hơn của loài báo Ghê - Pa.
Nơi đây được bao phủ bởi một vùng đồng cỏ trống trải -
- Một địa điểm lý tưởng cho những nhà vô địch chạy nước rút.
Đối với báo Ghê - Pa mẹ,
đây là một trong những nơi đi săn ưa thích.
Đồng thời mẹ con chúng sẽ an toàn hơn
khi nghỉ ngơi qua đêm tại đây.
Lũ báo con chưa giết được con mồi đầu tiên nào
Nhưng chúng có thể tập dượt cho nhau cách thức di chuyển.
Tất cả những trò đùa giỡn này không tạo được thích thú cho mẹ chúng.
Một cú cắn gọn lẹ sẽ giữ cho chúng được trật tự...
nhưng chỉ trong một chốc mà thôi.
Hoàng hôn đang dần dần buông xuống,
đó cũng là lúc linh cẩu mẹ bắt đầu hoạt động.
Nó đã cho con bú no sữa.
Nó cần một bữa ăn đủ no để phục hồi nguồn cung cấp sữa.
Lũ con của nó sẽ ở lại.
Chúng biết rõ lệ thường này.
Hơn nữa, sau khi được mẹ cho bú no nê hôm nay,
bây giờ chúng chỉ muốn đi ngủ.
Đàn trâu đã gặp một nơi an toàn trên đồng cỏ...
... tất cả, trừ con trâu cái mang thai.
Nó vẫn đang tụt lại đằng sau,
và nó sẽ phải cầu đến tất cả những gì còn dự trữ để đuổi theo kịp bầy đàn.
Đã 6 rưỡi chiều -
Thời điểm bắt đầu sự biến đổi từ trong các bụi cây rậm rạp.
Mặt trời dần lặn xuống.
Lũ báo nhỏ sẽ tiếp tục bài học đi săn vào ngày mai.
Con tê giác này sẽ chưa thể dừng chân nghỉ ngơi...
... và báo đốm cũng vậy.
Nó vẫn đang bám theo bầy linh dương.
Linh cẩu mẹ, trên đường đi lảng vảng rình mò bữa ăn tiếp theo,
đã vớ được dấu vết của nó.
Bầy sư tử đã thức dậy và sẵn sàng đi săn.
Uống ngụm nước cuối cùng xong, chúng dần đi vào đêm tối -
- Một đội quân khủng khiếp, đói bụng và đi tìm kiếm con mồi.
Hai con đực không đi cùng bầy sư tử cái,
nhưng vẫn có thể dõi theo bước chuyển động của chúng
bằng cách đánh hơi.
Sư tử có cơ quan khứu giác đặc biệt nhạy cảm
nằm trên vòm miệng của chúng.
Một con quyết định đi theo bầy cái.
Nó đang đói.
Mặc dù vậy, nó sẽ để cho bầy sư tử cái làm công việc nặng nhọc kia,
và chỉ chường mặt đúng lúc để nhảy vào ăn.
Bầy sư tử cái chẳng phải đi đâu xa
thì đã phát hiện ra mùi của con trâu cái có mang.
Giờ đây con trâu chỉ còn rất ít thời gian để đuổi kịp theo đàn.
Tiếng trâu rống
Bầy sư tử mải mê bám theo món quà vừa vớ được.
Lúc này, ngay cả một bầy linh dương
cũng không thể cám dỗ chúng quên mất nhiệm vụ.
Phía trước, mệt mỏi nhưng rất quả quyết,
cuối cùng con trâu cái đã tìm được sự an toàn nơi bầu bạn của nó.
Giờ là lúc nó phải đương đầu với thử thách
một lần nữa vắt kiệt sức lực của nó -
- Sinh con.
Đàn trâu trưởng thành rất to khỏe và hung tợn.
Bầy sư tử sẽ phải đi qua chúng nếu muốn bắt được con trâu cái -
- Kẻ vẫn luôn tìm cách đứng phía sau.
Đây là thời khắc con trâu mẹ dễ gặp nguy hiểm nhất -
trâu con đang chào đời.
May mắn thay, trâu mẹ có khả năng sinh con nhanh chóng.
Không một chút do dự ngập ngừng,
con nghé cố gắng tự đứng dậy bằng bốn chân bé bỏng của mình.
Nó chưa thể nô đùa nhảy nhót trong ít nhất đôi ba giờ đồng hồ nữa.
Đây là lúc trâu con dễ tổn thương nhất.
Bầy voi đang ở cách đó không xa.
Một cuộc chạm trán với đàn sư tử đang tiến đến gần
có thể gây náo động lớn.
Đàn voi vẫn đang đi sâu vào trong bụi cây để ăn.
Chúng sẽ ăn 16 giờ một ngày
để nạp đầy năng lượng cho thân hình đồ sộ của mình.
Chỉ có con voi đực nọ dừng chân nghỉ buổi tối.
Nó đang ngủ một giấc thật nhanh.
Lúc này, bầy sư tử vừa tìm thấy...
... chỗ nghé con đã ra đời.
Và chúng đã nhìn thấy nó.
Đây đơn giản chỉ là chiến dịch vồ và chộp!
Trước tiên, làm cho bầy trâu hoảng loạn.
Sau đó lao vào và bắt trâu con.
Chúng tiến đến gần.
Bầy trâu lúc này đang tán loạn,
đã bỏ quên con thú nhỏ không được bảo vệ ở phía trước.
Nhưng bản năng của trâu mẹ
không cho phép nó để con mình lại phía sau.
Tiếng trâu đang rống
Và chỉ vài giây sau, cả đàn đã tập hợp lại xung quanh.
Những con trâu to lớn hơn không chịu đựng nổi đàn sư tử nữa,
và giờ thì đương đầu với những kẻ đi săn.
Bầy trâu mạnh đến nỗi chúng có thể đâm thủng hàng ngũ kẻ thù
mà không cần "sự giúp đỡ" của một trong những anh em nhà sư tử.
Bầy sư tử vừa bỏ lỡ mất cơ hội của chúng.
Con nghé đã an toàn.
Trong lúc đó, báo đốm vẫn đang đuổi sát bầy linh dương.
Vì trời đã tối, và lại đang ở trong bụi cây rậm rạp hơn,
nó đang có cơ hội tốt để giết con mồi.
…linh cẩu mẹ vẫn đang bám sát đằng sau báo đốm.
Nó đủ to khỏe để cướp được mồi từ con báo -
dễ dàng hơn nhiều so với việc tự nó phải bắt mồi.
Linh cẩu chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi.
Bầy linh dương biết có điều gì đó đang xảy ra,
nhưng chúng không thể nhìn thấy mối nguy hiểm.
Khi chúng nhận ra thì đã quá muộn.
Tiếng báo gầm
tiếng linh dương
Báo đốm gắng giết con mồi trong im lặng.
Nhưng tiếng kêu của con linh dương dội lại trong đêm tối
đã lọt vào tai linh cẩu mẹ từ nãy tới giờ.
Loài báo đốm thường mang con mồi lên trên cây
để tránh các loài thú ăn thịt khác.
Nhưng con báo này đang rất đói.
Nó bắt đầu bữa ăn của mình ngay trên mặt đất -
- Một sai lầm.
Nó không chỉ làm cho voi đực trẻ tức giận.
Với tất cả những chấn động vừa qua,
con linh cẩu cũng đã biết được ý định của nó.
Tiếng báo gầm gừ
Báo đốm sẽ không tranh giành với linh cẩu mẹ,
mà chỉ đứng nhìn kẻ lạ mặt cướp đi bữa ăn của nó.
Nhưng linh cẩu mẹ lại gặp một cú va chạm khó chịu với voi đực...
tiếng linh cẩu kêu
... và nó đành phải bỏ lại chiến lợi phẩm.
Báo đốm liền hành động nhanh chóng...
... và chiếm lại bữa ăn của nó.
Tiếng voi rống
Nó sẽ không để vuột mất cơ hội thứ hai của mình.
Chỉ có loài báo đốm mới đủ khỏe để mang
con mồi chúng giết được lên cành cây.
Linh cẩu có thể là loài hung dữ, nhưng lại không biết trèo.
Ngay lập tức, báo đốm lại tiếp tục tiến trình của nó.
Bây giờ thì con linh cẩu chẳng thể làm gì được nữa,
nhưng nó vẫn hi vọng vớ được một vài mẩu thừa rơi xuống.
Báo đốm nghĩ rằng nó đã an toàn, và lẽ ra nó được như vậy.
Tiếng voi
Nhưng giờ thì hàng tá rắc rối đang ụp xuống đầu nó.
Con voi bị quấy rầy khi nãy đang trong cơn giận dữ và sẵn sàng gây sự...
... điều này đem lại sự thích thú cho linh cẩu mẹ.
Giờ chính là lúc nó làm cái việc loài linh cẩu sành sỏi nhất,
và vụng trộm chiếm lấy thời cơ.
Dù không được cả con linh dương, nhưng còn hơn là không lấy được gì.
Voi đực vừa khẳng định vị trí của nó.
Báo đốm bị bỏ lại trong sự sửng sốt nhưng vẫn giữ được thức ăn của mình.
Bầy sư tử vừa bị đàn trâu phá ngang kế hoạch,
nhưng bây giờ chúng đã có mục tiêu mới
để làm cho cuộc săn tối nay của chúng thêm trọn vẹn -
- Một đàn linh dương đầu bò.
Đây chính là điều làm nên loài sư tử -
loài động vật ghê gớm nhất trong số bảy loài của chúng ta:
Việc cả đàn cùng nhau phối hợp hạ con mồi
sẽ khủng khiếp hơn bất kì một con sư tử đơn lẻ nào.
Tiếng sư tử
Một con siết chặt cổ con mồi – điều này sẽ giết chết con linh dương.
Những con khác sẽ ghìm chặt con mồi.
Con thú này khá to.
Cả đàn sẽ được ăn đêm nay.
Rất đúng lúc, con sư tử đực liền xuất hiện.
Bầy sư tử không phân cấp thứ bậc rõ rệt,
bởi vậy, với cái xác một con linh dương như thế này... thân ai kẻ nấy lo.
Đã qua rồi sự cộng tác phối hợp của nhóm đi săn,
thay thế vào đó là sự tranh giành từng miếng ăn
còn nguyên bản chất hoang dã.
Đêm nay, cả đàn sẽ được no nê.
Chỉ còn duy nhất một kẻ ăn thịt bỏ lỡ mất cơ hội tối nay -
linh cẩu mẹ.
Nó vẫn phải chịu đói.
Báo gấm đã rút ra được bài học,
và sẽ giữ con mồi của nó trên cây.
Con linh cẩu đói bụng đã định rõ một điều.
Nó cần phải ăn nếu không muốn con mình bị đói.
Đêm nay sẽ là một đêm dài.
Bây giờ là 6h sáng -
Một ngày mới đối với vài loài vật.
Số khác lại phải hoạt động suốt đêm.
Một vài kẻ đã gặp may,
trong khi số khác vẫn phải lang thang tìm bữa ăn.
Bầy sư tử cảm thấy thỏa mãn.
Bữa ăn tối của chúng đã yên ổn nằm trong dạ dày.
Buổi sáng mát mẻ là một thời điểm tốt lành khác cho chúng săn mồi,
nhưng những con mèo to lớn này sẽ không đi đâu cả.
Đối với ngay cả con đực đầu đàn này,
chẳng có điều gì khiến nó phải lo lắng tới
chuyện bắt đầu cuộc tuần tra thường ngày cả.
Sư tử kêu
Mới chỉ vài giờ trôi qua,
nhưng nghé con đã đứng dậy và đi lại được.
Nó đã vượt qua một thử thách lớn -
sống qua được những giờ phút nguy ngập đầu đời.
Nuôi dưỡng bằng bầu sữa của mẹ,
nó sẽ lớn nhanh và trở thành một con trâu đực sung sức.
Và mang trên mình trọng trách bảo vệ bầy đàn.
Mẹ của nó đã hoàn thành tốt công việc đưa nó đến với sứ mệnh đó.
Gia đình báo Ghê - Pa thức dậy sớm,
và chúng đang đói.
Chúng đã không thành công trong chuyến săn mồi ngày hôm qua,
nhưng ngày hôm nay hứa hẹn nhiều điều tốt lành hơn.
Con báo Ghê - Pa này đang xem xét con mồi của nó.
Con mồi nào phù hợp?
Đâu là nơi tốt nhất để tấn công?
Con mồi nào trông có vẻ chậm chạp nhất?
Nhưng rắc rối xuất hiện một cách bất ngờ.
Linh cẩu mẹ vừa đánh hơi thấy mùi con linh dương bầy sư tử đã hạ,
và tuyệt vọng tìm kiếm
một mẩu thịt thừa.
Báo Ghê - Pa có bẩm tính luôn ngờ vực các loài thú ăn thịt khác.
Và chúng cần canh chừng linh cẩu mẹ.
Tránh xa được chúng quả là một việc vui mừng đối với con linh cẩu.
Nó đang tập trung vào bữa ăn sắp tới.
Nó dự định sẽ ăn nhanh để còn trở về với lũ con của nó.
Tuy nhiên, linh cẩu mẹ không hề hay biết,
bầy sư tử chẳng chừa lại cho nó một tí gì.
Phía hang của nó, lũ linh cẩu con đang vật vờ.
Và bởi quá đói, chúng sẽ cố gắng ăn bất kì mẩu thịt thừa nào còn sót lại.
Linh cẩu con đã quen với sự vắng mặt của mẹ.
Nhưng khi xung quanh không có một con linh cẩu nào khác bảo vệ chúng,
chúng rất dễ bị nguy hiểm.
Chẳng có gì ngạc nhiên rằng
chúng đang háo hức mong chờ mẹ chúng về.
Trên cành cây cao này,
báo đốm đang tận hưởng hương vị chiến thắng trước linh cẩu mẹ.
Giờ đây nó có thể thư giãn khi biết chắc rằng thức ăn của nó vẫn an toàn.
Sự quấy rầy duy nhất lúc này là những vị hàng xóm của nó,
những kẻ không lấy gì làm vui thích khi giữa chúng có một tên sát thủ.
Tiếng khỉ huyên náo
Có lẽ dưới mặt đất sẽ yên tĩnh hơn.
Nhưng ngay lúc báo đốm nghĩ rằng...
... đã an toàn để rời khỏi cành cây,
kẻ thù cũ của nó lại xuất hiện.
Tiếng báo gầm gừ
Báo đốm thừa khả năng tống khứ kẻ thù, nhưng điều đó không có lợi.
Linh cẩu mẹ có thể đã thắng trận đánh này,
nhưng nếu xét về cục diện cuộc chiến, nó vẫn thua.
Báo đốm vẫn có phần thưởng của mình, còn nó vẫn phải chịu đói.
Linh cẩu mẹ sẽ phải đi tiếp...
... và bỏ mặc báo đốm với những kẻ hàng xóm om sòm.
Tiếng khỉ huyên náo
Sáng nay, cơn đói cồn cào ngày một tăng lên
chắc sẽ khiến cho lũ báo Ghê - Pa con biến thành những học sinh khá hơn.
Chúng ngoan ngoãn đi theo mẹ...
... cho tới khi một trong hai phát hiện ra cái gì đó đang nhử trêu ngươi nó -
- Một con linh dương đực rất to.
Con báo non nớt
nghĩ rằng nó đã biết cách làm thế nào để hạ con linh dương.
Báo mẹ biết lúc này nên làm gì hơn,
nhưng con báo nhỏ đã kiên quyết.
Cuộc rượt đuổi bắt đầu.
Chỉ sau một vài động tác nhảy, con linh dương đực đã gạt bỏ được đối thủ của nó.
Một thất bại bẽ bàng.
Nhưng có lẽ, từ giờ con báo nhỏ
sẽ chỉ đuổi bắt con mồi vừa với kích thước của nó hơn.
Tốt hơn hết là trở về với mẹ.
10 h sáng,
đó cũng là lúc diễn ra một bữa tiệc liên hoan dưới nước hết sức sôi nổi và vui vẻ.
Voi rất thích nước.
Nếu không phải là chúng đang uống nước, chắc chắn chúng đang tắm mình trong đó.
Già cũng như trẻ, tất cả đều ném mình vào trò vui đùa.
Tiếng voi rống
Voi đực cũng đang muốn được tắm.
Nhưng nó cần phải tìm cho mình một vũng nước đã.
Tê giác cùng gia đình của mình
vừa mới đi lên từ dưới bãi đầm ưa thích.
Bùn đất giúp chúng bảo vệ da.
Cái vòi rất nhạy cảm của voi đực
giúp nó theo vết mà tìm ra được vũng nước.
Và một lần nữa, đàn tê giác lại tranh giành chỗ mát.
Voi đực đang quen dần với cách sống của riêng nó.
Giữa buổi sáng, mặt trời đã lên cao.
Nhưng trước khi thời tiết trở nên nóng tới nỗi không thể chạy được,
đàn báo Ghê - Pa lại có một cơ hội khác -
- Một bầy linh dương lớn.
Báo mẹ giương mắt quan sát một cách kĩ lưỡng
để đánh giá lựa chọn con mồi.
Một con đực to đang ở gần và dễ bị tấn công nhất.
Nó quá to lớn đối với một con báo đơn lẻ,
nhưng ba con hợp lại có thể hạ được nó...
nếu những con báo con cùng hợp sức.
Linh dương kêu
Báo mẹ dừng lại phía sau, cổ vũ con nó làm công việc của chúng...
... nó chỉ tiến lại để giúp ghìm chặt con mồi xuống đất.
Con linh dương thực sự là một chiến binh.
Báo mẹ chỉ cho một đứa con của mình bài học quan trọng nhất -
làm thế nào để siết chặt cổ con mồi.
Cuối cùng thì những con báo nhỏ cũng đã giết được con mồi đầu tiên,
và đó quả là một thành công ngoạn mục.
Bây giờ, chúng phải cảnh giác đề phòng các loài thú ăn thịt khác,
những kẻ sẽ lấy trộm mất bữa ăn của chúng.
Cách tốt nhất là kéo lê con mồi một cách kín đáo cho an toàn.
Mẹ con báo Ghê - Pa vẫn sẽ ăn như bình thường.
Nhưng chúng vừa bị phát hiện,
và thông tin về vị trí của chúng đã được truyền ra xa và rộng...
thu vào tầm mắt bầy chim kền kền.
Linh cẩu mẹ đã nhìn thấy lũ chim.
Điều đó đáng để tiến hành điều tra.
Chỉ có duy nhất một vấn đề -
- Đường đi của nó chạy thẳng
qua trước mặt bầy sư tử.
Đối với một con linh cẩu đơn độc, như thế rất nguy hiểm.
Linh cẩu mẹ cố gắng tạo khoảng cách với bầy sư tử.
Nó phải đi nhanh và cảnh giác cao độ.
Nó biết mình đang bị quan sát, và giờ thì bị đi theo sau.
Nhưng không phải con sư tử cái là kẻ mà nó cần phải lo ngại.
Con đực to lớn này mới chính là mối đe dọa thật sự.
Báo đốm cũng phát hiện ra một vị khách không mời mà đến.
Nó có thể ở lại trên cây,
nhưng vị khách đến thăm này thật đặc biệt.
Nó đánh dấu cái cây để thông báo sự hiện diện của nó.
Và chẳng mấy chốc, thông điệp của nó đã được đáp trả.
Và chúng gặp gỡ nhau ngay sau đó.
Đối với báo đực, đây có thể là màn kết thúc cho một ngày tuyệt vời.
Chỉ trong 20 phút,
gia đình báo Ghê - Pa đã ngấu nghiến gần hết bữa ăn của chúng.
Chúng biết rằng phải ăn khẩn trương.
Chúng có thể bị xua đuổi vào bất cứ lúc nào.
Hôm nay cũng là một ngày tuyệt vời đối với gia đình báo Ghê - Pa.
Những đứa trẻ đã chứng tỏ được rằng giờ đây chúng đã có thể tự săn mồi.
Bây giờ sẽ tới lượt linh cẩu mẹ được ăn.
Bầy chim kền kền vẫn bay về phía xa xa.
Sẽ mất một khoảng thời gian nào đó để đuổi kịp chúng.
Nhưng trước khi tiếp tục đi xa hơn, nó đã khám phá ra một thứ khác -
đó chính là cái xác con trâu cũ trước đây
đã làm cho hai con tê giác nọ kinh hãi.
Rồi mọi sự cũng trở nên tốt đẹp.
Cái xác có lẽ đã thối rữa,
nhưng điều đó chẳng phải vấn đề với con linh cẩu.
Nó có dạ dày rất khỏe,
và là một tay lão luyện trong việc dùng thịt thối làm thức ăn,
kể cả những xác chết lâu nhất.
Tiếng ruồi bay vo vo
Điều quan trọng nhất là,
bữa ăn kinh khủng này sẽ lại làm đầy nguồn dự trữ sữa của nó
cho bầy con đang đợi nó ở nhà.
Đã gần 3 giờ chiều.
Báo đốm đực đã có một ngày trọn vẹn,
và điều hạnh phúc đó vẫn chưa đi qua.
Báo cái đang trong mùa giao phối.
Tiếng báo kêu rừ... rừ..
Nó nằm xuống phía trước con đực -
- Một lời mời giao phối.
Tiếng báo kêu rừ... rừ..
Đây là một sự kết hợp chóng vánh nhưng thường hay xảy ra.
Con cái sẽ mời gọi xin con đực giao phối
liên tục trong ba ngày tới.
Thức ăn hết và bụng đã no,
giờ đây linh cẩu mẹ đã có thể trở về hang của nó.
Tuy nhiên, để về tới đó,
nó phải quay trở lại, ngang qua lãnh thổ của bầy sư tử.
Đối với một con linh cẩu cô độc,
đây luôn luôn là một cuộc phiêu lưu đầy nguy hiểm.
Nhưng nó không còn lựa chọn nào khác.
Nó đã đi khỏi hang gần tròn 24 tiếng.
Những đứa con của nó sẽ trở nên tuyệt vọng.
Linh cẩu mẹ đang tiến đến gần...
... bờ lãnh thổ của bầy sư tử.
Chẳng bao lâu nữa nó sẽ thoát khỏi vòng nguy hiểm.
Nhưng linh cẩu mẹ đã không biết một điều quan trọng -
- Con sư tử đực đang xa bầy đi tuần tra.
Sư tử đực đang di chuyển về phía nó,
và bây giờ đã thấy nó trong tầm mắt.
Nó chỉ chú ý tới việc canh chừng bầy sư tử cái,
nhưng nguy kịch thay, nó không hề quay lại nhìn phía sau.
Tiếng sư tử gầm gừ
Sư tử đực dồn hết sức mạnh và cơn giận dữ điên cuồng vào cuộc săn đuổi.
Tiếng sư tử gầm
tiếng linh cẩu ré lên
Chỉ trong nháy mắt, nó đã ngoạm được kẻ thù.
Và tước đoạt sự sống ra khỏi nó.
Số còn lại trong đàn đều ủng hộ việc làm này.
Lạ là, dù chúng vừa giết chết con linh cẩu,
chúng sẽ không ăn nó.
Sư tử quan sát con linh cẩu đã chết như một kẻ khó chịu,
chứ không phải là con mồi.
Giết chết linh cẩu mẹ, con sư tử đã lấy đi ba mạng sống.
Không có mẹ, lũ linh cẩu con chẳng thể nào sống sót.
Bảy loài giờ chỉ còn sáu.
Chỉ một ngày
cũng mang đến bao đổi thay lạ thường cho Mala Mala.
Đối với một vài loài, nó mang đến một kết cục bi kịch.
Với số khác lại là vận may tốt.
Một số đã học được những bài học quý giá.
Đối với loài khác, tất cả đã quá muộn.
Có một điều chắc chắn rằng -
Mỗi ngày sẽ lại thử thách những sinh vật này.
Và không có hai ngày nào mọi việc được lặp lại.
Tiếng sấm
Nhưng đó chính là những thử thách thực sự,
những thử thách ngày ngày chúng cũng đối mặt,
những thử thách làm nhạy bén các giác quan của chúng...
làm cho cơ thể chúng trở nên mạnh mẽ hơn...
trở thành bảy loài sinh vật cừ khôi của châu Phi hoang dã.
Bây giờ đã quá 3h chiều.
Ban ngày đã sắp hết, một diễn biến khác lại chuẩn bị bắt đầu.
Và một lần nữa,
khi mọi loài bước vào sự chuyển động của màn đêm đang đến gần...
sấm
... bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra.