Nghe cho kỹ.
Jackie và Alan từng là bạn thân,
nhưng sau đó mâu thuẫn vì Laura.
Jackie rời ban nhạc để bắt đầu
sự nghiệp như một Robin Hood thượng lưu,
tự gọi mình là Phi Ưng Thần Á.
Chuyện này thì liên quan gì đến
3 mảnh cuối Áo Giáp Thượng Đế?
Thanh kiếm thánh mới đây
đem ra đấu giá
đã bị hắn đánh cắp
từ một bộ tộc Châu Phi.
Nếu có thể lấy được kiếm
hắn có thể lấy 2 mảnh còn lại.
Hãy thuê hắn
để tìm các mảnh kia.
Đồ ngốc, để anh ta nói tiếp.
Ta có thể thuê hắn làm việc đó,
nhưng chẳng phải tốn tiền công.
Ý ông là sao?
Laura giờ là
nhà thiết kế thời trang nổi tiếng.
Cô ta sẽ đến một buổi lễ
thời trang ở Paris.
Cô ta là bạn gái của Alan
nhưng Jackie vẫn quan tâm cô ả.
Bắt Laura cho tôi.
Bây giờ "ngôi sao"
của buổi đấu giá hôm nay.
Đây là thanh kiếm thánh nổi tiếng.
Giá khởi điểm là $30,000,
mỗi lần tăng $5,000.
Tôi tuyên bố buổi đấu giá bắt đầu.
- $35,000.
- $40,000 - $45,000.
- Có ai trả cao hơn $45,000 không?
- $50,000.
- $55,000.
- $60,000.
$65,000.
Có ai trả cao hơn $65,000?
Có vẻ chúng ta vẫn đang làm nóng.
$70,000.
Có ai trả cao hơn $70,000?
$75,000, $75,000.
$100,000.
Quý cô ra giá $100,000.
Có ai trả cao hơn $100,000?
Giá lúc này đã chạm ngưỡng $100,000.
$105,000.
Tôi trả $150,000.
Quý cô ra giá $150,000.
Có ai trả cao hơn $150,000?
$150,000 gần với giá trị thật
của thanh kiếm thánh này.
Có ai trả cao hơn $150,000?
Có ai không?
I trả $300,000.
Một cái giá lý thú! Quý ông
có vẻ nhất quyết giành cho được nó.
$300,000 thật sự
là một cái giá rất hấp dẫn.
Để xem còn người nào muốn tăng giá.
Có ai trả cao hơn $300,000?
$300,000, lần một.
$300,000, lần hai.
Tôi trả $400,000.
$400,000!
Tôi tự hào thông báo
mức giá cuối cùng là $400,000.
Cô thắng khá lắm.
Anh mới khá hơn chứ
để có được cái giá tốt như vậy.
Cũng phải.
Xe đẹp đấy.
- Để tôi đưa cô đi.
- Được.
Dừng lại.
Gì vậy?
Xe tuyệt lắm,
nhưng gió mạnh quá.
Tôi thích đi xe của mình hơn.
Tôi có thể lái chậm lại.
Đi!
Cám ơn.
Phòng 206.
Anh Chen, anh có thư.
Cám ơn.
Nhiều quá.
Làm ơn, gọi lại. Chuyện gấp.
Giúp với! Làm ơn, gọi tới di động của tớ.
Tớ đang đặt vé máy bay.
Tớ đang cố tìm chỗ.
Đợi tớ.
Tớ sẽ bay đến chỗ cậu để tìm giúp đỡ.
Tớ đang đợi ở sân bay.
Đừng đi.
Cậu ở đâu thế?
Tớ đang đợi ở sảnh. Chuyện gấp.
Về nhanh đi. Chỉ cậu mới giúp được tớ.
Jackie.
- Laura bị bắt cóc.
- Chúng muốn bao nhiêu?
Nếu là tiền bạc thì tớ chẳng cần đến cậu.
Nếu tiền bạc không được,
cả tớ cũng vậy.
Tớ đâu phải tình nguyện viên.
Chúng muốn Áo Giáp Thượng Đế
làm tiền chuộc.
Áo Giáp Thượng Đế?
Cậu nói nó đáng giá rất nhiều tiền.
Tớ vừa bán mất thanh kiếm thánh.
Mua lại cho tớ ngay.
Áo Giáp Thượng Đế gồm 5 mảnh
nhưng tớ chỉ biết
chỗ của 3 mảnh.
Ở đâu?
Hai mảnh được bán cho một Bá Tước.
Mảnh cuối bán cho một quý cô.
Vậy thì cậu có thể lấy lại.
Tại sao tớ nên giúp cậu?
Hỏi ngớ ngẩn.
Cậu chẳng phải quan tâm tới Laura à?
Đừng lợi dụng tình cảm của tớ.
Còn tình cảm giữa tụi mình thì sao?
Tình cảm gì giữa tụi mình?
Sao? Tụi mình lớn lên cùng nhau.
Ta thành lập ban nhạc cùng nhau
và đeo đuổi cùng cô gái.
Tụi mình như anh em vậy.
Cậu không nhớ sao?
Cậu luôn bắt nạt tớ.
Cậu nói giọng tớ tệ quá.
Lúc tớ hẹn hò Laura,
cậu chôm đống quần tớ.
Cậu không xấu hổ à?
Nên cậu vẫn ghét tớ
vì đã để mất Laura.
Tớ không đánh mất cô ấy, nhưng tớ
không muốn chuyện này ảnh hưởng đến tình bạn.
Vậy, cậu cho là
có tình bạn giữa chúng ta.
Đã thôi, giờ hết rồi.
Cậu đã đau khổ nhiều vì cô ấy.
Tớ không nên đến tìm cậu.
Tớ sẽ thử cách khác để cứu cô ấy.
Chỉ hy vọng cô ấy vẫn còn sống.
Cậu dùng hết nhân sâm Mỹ tớ cho chưa?
- Rồi, 2 năm trước.
- Tớ thích mấy con tem cậu gửi.
Tớ đi vội quá,
chẳng mang theo gì nhiều.
Có mỗi lọ tương chao cậu thích
Còn nóng đó.
Cứ quên là tớ đã đến.
- Tớ biết mình ngoan cố.
- Cậu không có.
Tớ là người ngoan cố.
Được thôi, cậu là kẻ ngoan cố.
Đừng tranh cãi nữa.
- Cậu dự tính cứu Laura thế nào?
- Tớ không chắc mình muốn thế.
Tại sao?
Cậu có thể không biết, nhưng thứ giá trị nhất
với tớ là tình bạn của ta.
Tớ không muốn mất cậu vì Laura.
Tạm biệt.
Đợi tí!
Làm thế nào ta liên lạc
với bọn bắt cóc Laura?
Chúng đưa tớ bản đồ.
Chúng muốn tớ đem 3 mảnh
Áo Giáp Thượng Đế
tới một thị trấn nhỏ
nơi ta đổi lấy Laura.
Ta thử mượn 2 mảnh
từ Bá Tước
sau đó liên hệ với
quý cô đã mua thanh kiếm.
Cậu biết nó nói gì không?
Tớ nghĩ...
Vậy thì cậu chẳng biết rồi.
Có chuông không?
Nhà ở đằng đấy.
Đứng yên.
Yên nào.
Giờ thì sao?
Sao gì? Sợ quá.
Xin lỗi. Vui lòng theo tôi.
Giờ tớ biết tấm biển đấy nói gì rồi.
Bây giờ cả con nít cũng biết.
Chủ sở hữu ngôi nhà này
hẳn phải ghét hươu lắm.
Săn hươu là trò tiêu khiển ở Châu Âu.
Đừng sợ. Nó bị trói rồi.
Mời theo tôi.
Vậy các cậu cần những mảnh này
để ngăn chặn tai ương thế giới?
Chẳng nghiêm trọng đến thế.
Thực tế là bọn tôi cần chúng
làm tiền chuộc cho bạn gái tôi
hoặc chúng sẽ giết cô ấy.
Việc đấy chưa đủ nghiêm trọng sao?
Với tôi, mỗi mạng sống
đều quan trọng như nhau...
hoặc không quan trọng.
Nếu tôi cho cậu mượn để cứu mạng cô ấy,
tôi sẽ phải quyên góp toàn bộ tài sản
để cứu vô số người chết đói
ở Châu Phi.
Tôi sẽ trả lại chúng cho ông
một khi bọn tôi cứu được cô ấy.
Các cậu bảo đảm được việc đó không?
Có, tôi sẽ bảo đảm.
Nhưng tôi chẳng có lý do để tin cậu.
Tôi sẽ trả tiền cho ông.
Tại sao tôi lại quan tâm
đến tiền của cậu?
Đừng nản.
Cậu có chú ý thấy
những món đồ cổ của tôi không?
Tôi không hứng thú với đồ cổ.
Tôi thì lại quan tâm.
Vậy chúng ta cùng một giuộc.
Mời theo tôi.
Chỗ này thật kinh ngạc!
Trông còn hơn cả một bảo tàng thu nhỏ.
Thực tế, viện bảo tàng khắp thế giới
mượn các bộ sưu tập của tôi để trưng bày.
An ninh phải được thắt chặt ở đây.
Tôi nuôi 50 con chó và 3 con báo.
Chúng giữ bọn nhập nha tránh xa.
Sao tôi nên cần bảo vệ chứ?
Cho tôi xem 2 mảnh
Áo Giáp Thượng Đế của ông.
Chúng ở đằng đó.
Ông không thể để những đồ quý giá
lung tung như thế!
Với tôi, chúng là kỷ vật từ lịch sử.
Ngoại trừ những kẻ không
đồng quan điểm với mình.
Căn nguyên của chúng là gì?
Chúng có liên quan
tới vụ bắt cóc bạn gái tôi?
Ngồi đi...
Họ nói rằng trước Chúa Jesus...
quỷ dữ lan tràn.
Thượng Đế chân chính đại diện cho công lý
đã tiến hành một cuộc chiến thần thánh
chống lại chúng.
Dĩ nhiên, cuối cùng Thần chân chính thắng.
Các vũ khí họ dùng được gọi là
Áo Giáp Thượng Đế.
Gần đây các giáo phái thờ cúng quỷ dữ
đã quay trở lại.
Chúng tin rằng việc tiêu hủy
Áo Giáp Thượng Đế
niềm tin về Thượng Đế chân chính
sẽ tàn lụi
và chúng sẽ thành công
chi phối thế giới.
Chuyện đó thật phi logic.
Tín ngưỡng chỉ tồn tại
chừng nào còn niềm tin.
Khi nó đem lại sự thanh thản,
hạnh phúc và thịnh vượng
nó là ý nghĩa của sự công bằng.
Ai bắt cóc bạn gái tôi?
Rất tiếc, tôi không thể trả lời.
Sắp trễ rồi.
Phi Ưng, tôi không mong chuyến thăm của cậu.
Tôi có một bữa tiệc để tham dự.
Ở lại vài ngày
và để tôi thết đãi các cậu.
Không cần...
Nơi đẹp nhất tôi từng thấy.
Chúng tôi sẽ thích được ở lại.
Tuyệt lắm, vậy thì thu xếp.
Cho quản gia tôi biết nếu các cậu cần gì.
Tối nay, chăm lo chu đáo
hai vị khách của tôi.
Cứ xem như nhà của mình.
Vui lòng, theo tôi.
- Cám ơn.
Tụi mình vừa mới ăn nhẹ xong.
Sao cậu gọi nhiều thịt bò thế?
Dành cho lũ chó và báo.
Ý cậu là gì?
Phi Ưng luôn luôn lấy,
mà không hỏi xin phép người chủ.
Sao? Cậu mong tớ ăn cắp?
Như ông ấy nói, nó đâu được bảo vệ.
Tụi mình là khách của ông ấy mà.
Ông biểu coi như nhà của mình còn gì.
Vậy cậu ăn tự trộm nhà của mình à?
- Cậu muốn thấy Laura bị giết sao?
- Tất nhiên là không.
Cậu muốn cô ấy bị giết bởi bọn chúng
vì không thể có được tình yêu của cô ấy.
Cậu thật xảo quyệt.
Gì chứ? Tớ nói sẽ không ăn trộm.
Chẳng phải là tớ sẽ không giúp cậu.
Chừng nào cậu mới chịu làm gì?
Tụi mình đang sống như vua chúa.
Cậu có nghĩ đến Laura không?
Đừng nghĩ tớ cảm thấy khá hơn.
Nhưng việc đánh cắp chẳng hiệu quả đâu.
Không phải nó đáng để thử sao?
Cậu ngốc hơn vẻ bề ngoài đấy.
Cậu tưởng mình có thể lấy nó?
Tớ sẵn sàng làm bất cứ gì để mượn Bá Tước
Áo Giáp Thượng Đế.
Tại sao ta không xoáy nó và trả lại sau?
Chẳng phải việc đó gọn gàng hơn à?
Tớ nói là không, tớ sẽ không giúp
và cũng không để cậu ăn cắp nó!
Được thôi, tớ từ bỏ.
Đến tận giờ tớ thật sự chưa bao giờ hiểu nổi cậu!
Chúc ngủ ngon!
Ngài Bá Tước muốn gặp cậu.
Xin mời.
Im lặng.
- Cậu không sao chứ?
- Mém thành bữa tối của lũ chó rồi.
Đừng lo.
Chúng sẽ không tấn công khi chưa có lệnh
từ tôi hoặc con gái tôi.
Làm gì đi.
Nhanh lên. Đi ra!
Hóa ra là cô.
Đây là con gái tôi, May.
Bọn con đã gặp nhau ở buổi đấu giá.
Vậy mấy người biết nhau.
Tốt hơn rồi đấy.
Tớ tìm thấy thứ này.
- Đây là cái cậu nói đến?
- Ừ.
Đây là anh chàng cho người
tranh mua lại chính thanh kiếm của mình sao?
Tôi đâu biết cô ấy là con gái ông
nếu không tôi đã chẳng làm thế.
Vậy cậu làm chuyện sai trái.
Và cha tiếp đãi với các anh như khách.
Đúng thế chỉ để cứu bạn gái cậu ấy.
Tôi thề sẽ trả lại chúng nguyên vẹn cho ông
sau khi cứu được bạn gái tôi.
- Gì thế?
- Đâu phải xe bán kem.
- Mời cảnh sát vào.
- Vâng, thưa ngài.
Tôi muốn bỏ qua, nhưng cảnh sát...
Ông tóm được tôi.
Cứ làm việc gì ông thích!
Cậu có quyền nói sao?
Không, nhưng cậu có.
Cậu có thể giúp tôi bằng cách nào ?
Tiếp đi, tử tế với ông ấy.
Ông muốn Áo Giáp Thượng Đế?
- Đi lo liệu cảnh sát.
- Vâng.
Áo Giáp Thượng Đế có 5 mảnh.
Lũ bắt cóc chỉ đòi 3.
- Vậy chúng có 2 mảnh còn lại.
- Ông thông minh lắm.
Điều đó trùng khớp với tin tức của tôi.
Nếu ông cho tôi mượn các mảnh,
tôi bảo đảm sẽ trả lại
và lấy những mảnh còn lại
tạo thành bộ Áo Giáp hoàn chỉnh.
Thỏa thuận vậy đi.
Nhưng tôi có một điều kiện.
Tôi đi cùng anh.
Không thành vấn đề.
Hai người đàn ông không thể
lo được cho một phụ nữ sao?
Được. Các cậu phải đảm bảo
con bé trở về bình an vô sự.
Tôi sẽ chỉ đảm bảo cô ấy bình an
chứ không vô sự.
Bọn tôi sẽ lo phần còn lại.
Tuyệt.
Đấy là gì?
Cô sẽ không thích nó đâu.
Để tôi thử.
Tự lấy đi.
Lo lắng chẳng được ích gì.
Cậu đâu có gặp bọn bắt cóc
tới tận mai.
Tôi sẽ đi cùng các anh.
Sao anh nhìn tôi như thế?
Anh nghĩ phụ nữ vô tích sự.
Tôi là á quân
môn bắn súng nữ ở Châu Âu năm ngoái.
Mấy anh sẽ được an toàn với tôi.
Chỉ có 2 phụ nữ
tham dự cuộc thi đó.
Đây là gì?
Bơ Khựa.
Nó có vị là lạ.
Nó chuyển thành phô mai
khi cô ăn tiếp.
- Jackie, món này hư rồi.
- Tớ biết.
- Thế sao cậu đang ăn?
- Tớ đang ăn bơ.
Chúng có cho ta dấu hiệu nào không?
Không, chúng chỉ biểu tớ đến thị trấn
với cái túi màu đen đựng Áo Giáp.
Chúng dặn đi một mình.
Lúc ấy tớ không thể hộ tống cậu.
Tôi sẽ để ý bất cứ kẻ tình nghi nào.
Để tôi vào vị trí.
Cô trông ổn phết.
Cô ấy rất lôi cuốn.
Cậu đánh liều mạng sống của Laura với đồ giả.
Chúng ta có nguy cơ bị cướp
với món đồ thật.
Đừng giao ra chừng nào
ta biết Laura an toàn. Đi thôi.
Đi một mình đi. Tớ sẽ canh chừng.
- Đừng có mà lo ngắm gái.
- Không đâu.
Quý cô, tôn giáo chúng tôi
có nhiều lợi ích.
Tôi sẽ xem xét.
- Anh có tin vào Đấng Tạo Hóa?
- Sao? Tôi không có đạo.
Tin tưởng và người này
sẽ được cứu rỗi.
Laura.
Lần tới nhớ trả nợ nhé.
Được rồi.
Áo Giáp Thượng Đế?
Ngay đây.
Nhưng tôi muốn biết cô ấy an toàn.
Là giả.
Bạn tôi giữ rồi, nhưng với điều kiện...
Đừng thử gì hết!
Lại đằng này.
Jackie, thôi đánh đi.
Đến đây. Khu vực an toàn.
Tránh ra, nguy hiểm lắm.
Nguy hiểm? Đến đây.
Bắn hắn, bắn hắn.
Cô ấy là người phiền phức.
Đi thôi.
- Tụi mình đi.
- Không, ta phải thẩm vấn chúng.
Dám...
Đây là hai thằng Tàu Khựa.
Đi.
- Cậu không thẩm vấn chúng.
- Cứ tự nhiên.
Tớ biểu đem theo đồ thật đi.
Giờ chuyện gì xảy ra với Laura?
Thôi bép xép đi. Sẽ chẳng giúp được cô ấy.
Bây giờ, tớ thậm chí không thể nói!
Tụi mình làm sao tìm Laura?
Lũ đang đến sẽ cho ta biết.
Coi chừng!
Tránh ra!
Ngồi yên.
Chúng đang tới. Làm gì đi.
- Gì thế?
- Giữ vững.
Tông chúng...
Tụi nó tới.
Hay lắm, tụi mình bỏ xa bọn nó rồi.
- Chúng đang làm gì?
- Cố tông tụi mình.
Giờ sao?
Giữ chặt.
Chặt?
Cậu sẽ làm gì?
Xe này chật quá.
Nó được thế cho mỗi mình tớ.
Tạm biệt!
Mời ngồi.
3 ly bia.
Được rồi, có ngay.
Sao? Cậu biểu tụi mình ở đây uống bia?
Lần tới hỏi những gì bọn tôi muốn trước.
Đâu phải ai cũng thích bia.
Tôi gọi 3 ly cho mình mà.
3 ly 900 đồng đi-na.
- Khỏi thối.
- Cám ơn.
Khỏi thối.
Tôi muốn hỏi vài việc.
Câu trả lời của tôi rất đắt.
Bao nhiêu?
100 đô cho mỗi câu hỏi.
Thông thường tôi thắc mắc
những nơi mình đi.
Tôi hỏi thứ này, thứ kia.
Tôi trả lời mọi thắc mắc.
Tôi đã thấy vài kẻ mặc áo chùng
ở quảng trường.
Chúng là ai?
Môn đồ của nhà truyền giáo gần đây.
- Tôi có thể tìm chúng ở đâu?
- Trên đồi.
Câu đó không phải trả.
Các hoạt động khác của chúng là gì?
Họ đi xuống vào mỗi đầu tháng
để lấy hàng tiếp tế
và đưa mấy cô gái đi cùng.
Loại gái gì?
Đừng trả lời câu đó. Chúng ta đi.
- Anh biết họ là gì à?
- Biết, gái điếm.
Ta phải tiêu thêm 100 đô nữa.
Cho bọn tôi biết đường lên.
Rất tiếc, tôi không biết.
Cám ơn.
- Bọn tôi sẽ lại đến tháng tới.
- Cám ơn. Chào.
Nhanh lên.
Bỏ xuống đi.
- Sao cô ở đây?
- Tôi là gái làng chơi.
Chuyện này nguy hiểm lắm.
Cô sẽ làm gì sau khi đến đó?
Đừng lo. Chí ít tôi sẽ chết.
Không cần chết.
Tôi sẽ chỉ cô biết làm gái làng chơi thế nào.
Thật tuyệt để gặp các em. Xuống đi.
Đi xuống... Đi xuống...
- Cẩn thận.
- Cám ơn.
Cẩn thận.
Lối này.
Lên đi.
Thần phù hộ ta.
Theo báo cáo mới nhất của chúng ta, hơn
3000 môn đồ mới tham gia tháng rồi.
Mời vào...
Bảo họ vào.
Lần này chúng ta sẽ có nhiều hơn.
Vâng.
Nghĩa là nhiều niềm tin hơn
vào tôn giáo chúng ta.
Làm tốt lắm...
Còn vụ thu hoạch thì sao?
Đống cây anh túc chiết xuất được
3,600 kg thuốc phiện.
Nó có thể cung cấp sớm.
Ta cũng điều chế được
2,500 kg morphin,
700 kg heroin
và 300 kg cocain.
Ngoại trừ trữ một ít cho chúng ta dùng
toàn bộ được xuất khẩu để gây quỹ
hay các mục đích truyền giáo.
Loại thuốc an thần mới chúng ta
nghiên cứu đã điều chế thành công.
Giáo chủ, thằng Phi Ưng Châu Á và Alan ở đây.
Các đại lý ở nhiều nơi
quan tâm đến nó.
- Ta phải sản xuất hàng loạt.
- Lo vụ này đi.
Khi kế hoạch ở sườn đồi
bắt đầu sản xuất
chúng ta có thể đáp ứng
các nhu cầu của mình...
Anh bạn, anh có thể rút ngắn
bản báo cáo được chứ?
Báo cáo hết.
Các anh em, sau 30 ngày lao động chăm chỉ,
hôm nay là lễ hội một lần nữa.
Các nữ thần giờ ở đây.
Ta nên cảm tạ Thượng Đế chân chính.
Đấng Tạo Hóa Tối Cao.
Cảm tạ ngài vì đưa chúng ta
đến thế giới này
vì tạo ra mặt trăng, mặt trời và những vì sao
tỏa sáng trong cuộc đời.
Cảm tạ ngài vì tạo ra động vật,
cây cối, mọi thứ
để giữ chúng ta an toàn khỏi sự thiếu ăn...
thể chất và tạo ra bệnh tật.
Chúng ta cũng cảm tạ ngài
vì tạo ra hai giới
để cho ta có khoái lạc.
Cảm tạ ngài, vì ơn huệ ngài.
Giờ vui vẻ bắt đầu.
Yên lặng!
Tự thưởng thức đi.
May bị bắt rồi.
Đừng bận tâm. Đi thôi.
- Ta phải cư xử trang nhã.
- Phải.
Để cô ấy thử làm gái xem.
Thôi đi.
Cậu biết Laura ở đâu không?
Đừng nghĩ mãi đến cô ấy.
Cậu chưa bao giờ quan tâm đến May. Giờ...
Không sao đâu. Cô ấy giờ...
Là việc của cô ấy.
Phụ nữ là người phiền phức.
Cậu là kẻ phiền phức đó.
- Ông sẽ làm gì?
- Tôi sẽ loại bỏ cảm xúc của cô.
Cảm xúc? Tôi không có cảm xúc.
Giờ nói với Liama.
Phi Ưng Thần Á ở đây.
Để chúng làm bất cứ gì chúng thích.
Đừng cản. Hiểu chưa?
Nó sẽ kéo dài bao lâu?
3 ngày.
Suốt thời gian này
cô ả sẽ hoàn toàn ở trong quyền năng của tôi.
Tốt.
Cam kết trung thành tới chết
với Giáo chủ.
Tôi cam kết trung thành tới chết...
Cô phải đi cùng Alan để lấy
3 mảnh Áo Giáp Thượng Đế.
Tôi phải lấy...
Tiêm thuốc cho Phi Ưng Thần Á
để khiến hắn trung thành với chúng ta.
Uống cho cuộc gặp gỡ của ta.
Đừng uống nhiều quá,
nó nặng lắm.
Ông sợ bị xỉn sao?
Tôi chẳng sợ rượu mạnh.
Tuyệt lắm, phải không?
Đừng lãng phí thời gian.
Em đang làm gì thế?
Tôi trả tiền rồi mà.
Tôi muốn trò chuyện.
Chẳng có gì để nói cả.
Em là con điếm nhỏ xinh đẹp nhất.
- Cô định làm gì?
- Tôi muốn rót thêm rượu cho ông.
- Cô là ai?
- Tôi là gái bán hoa.
- Không, cô là gái có giáo dục.
- Không, tôi là điếm.
Cô đang cố làm chuyện gì?
Cô là ai?
Tôi thật sự là điếm, tin tôi đi.
Gì thế?
Giáo chủ nói cô gái này là gián điệp.
Đừng để ý.
- Cô đã hứa hầu rượu cho tôi.
- Được, tôi sẽ làm.
Giờ sao?
- Hỏi ai đó đường.
- Gì chứ?
- Hỏi hắn đi.
- Ai?
Đức Phật tôn kính.
Việc đấy dễ mà.
Hắn đang đi theo ta. Cứ bình tĩnh.
Đừng cười.
Cô gái Trung Hoa ở đâu?
- Ai?
- Cô gái Trung Hoa.
Tầng dưới, trong phòng được canh gác.
- Cậu còn đứng đấy làm gì?
- Nghề của cậu?
Tôi phụ trách kho thực phẩm, phòng phế phẩm,
chuồng chó và hầm ngục.
Hãy nói trên giường nào.
Dậy đi, đừng ngủ.
Tôi không thể bỏ trốn nếu ông ngủ.
Dậy đi.
Ông say khướt rồi.
Tớ có thể đối phó hai tên.
Tên còn lại?
Cậu muốn tớ thuyết phục hắn?
Tay tớ vẫn còn đau.
Tùy cậu thôi.
Vén vạt áo lên.
Thứ này cho cậu.
Thô bạo thế? Tớ đã hát ở buổi Hòa Nhạc Hòa Bình.
Bạo lực là thứ kinh tởm.
Tùy cậu. Tớ sẽ xử hai thằng này.
Đừng kể về chuyện này
khi cậu quay lại Hồng Kông.
Đóng cửa lại.
Chỉ thằng điên mới trông cậy vào cậu.
Đâu phải tự dưng tớ kêu cậu đến.
Cô ấy đánh tớ.
Tôi không biết là anh.
Chúng... Mọi thứ ổn không?
- Anh muốn biết chuyện gì?
- Tôi ước mọi thứ ổn thỏa cả.
Xem thử liệu có phải chìa khóa.
Không một ai có chìa khóa sao?
Đúng là cô.
Các cô gái đôi lúc giỏi giang lắm.
Giúp trói chúng lại.
Laura...
Anh đã gặp rất nhiều rắc rối
để tìm em, Laura.
Laura, là Jackie.
Em không sao chứ? Em đang làm anh sợ đấy.
Em sợ quá.
Đừng lo.
Anh sẽ đưa em ra khỏi đây.
Có lẽ cô ấy bị sốc.
Hãy nói sau khi ra khỏi.
Đưa cô ấy ra khỏi đây ngay.
Nhanh lên.
Tạm biệt.
Hẹn gặp lại.
Cám ơn.
Chuyến bay sớm nhất vào sáng mai.
Chúng ta qua đêm ở đây.
Được thôi.
Dù sao thì, chưa thích hợp để Laura đi lại.
Sáng mai cô ấy sẽ ổn thôi.
Cứ tự nhiên.
Tụi mình vẫn phải
giữ lời hứa với cha cô ấy.
Gì thế?
- Gì?
- Đừng bận tâm. Ngủ sớm đi.
Tớ sẽ xem mình có thể làm gì.
- Chúc ngủ ngon.
Tôi sẽ đi với họ lên lầu.
Tớ thật sự biết ơn.
Chẳng có nhiều nhặn gì.
Đâu có mong là nó dễ dàng.
Dĩ nhiên, với tớ đây.
Tớ là bùa hộ mệnh.
- Chúc ngủ ngon.
Ngủ ngon.
Tụi mình đi.
Tôi sẽ đưa họ đến phi trường Frankfurt
cho chuyến bay tới Hồng Kông
trước khi quay lại.
Việc đấy cần thiết không?
Tôi muốn giữ lời hứa
nhưng hơn thế nữa, tôi muốn thực hiện nó.
Muốn giả gái điếm nữa không?
Xin lỗi. Ngủ ngon.
Em muốn xem
Áo Giáp Thượng Đế không?
Việc ấy để ngày mai thì sao?
Em thật sự muốn xem nó.
Được rồi.
Anh sẽ cho em xem.
Cậu đang làm gì thế?
- Cậu cư xử như thể Laura bị bắt cóc nữa vậy.
- Không có gì.
Thế sao cậu cần tớ?
Không thể đến thăm cậu à?
Vậy thì thăm Laura đi.
Cô ấy sẽ không bị sao hết.
Vậy cậu đến tìm tớ?
Cậu muốn gì?
Xin lỗi, tớ không biết diễn đạt nó.
Nó là gì?
Cậu để ý thấy
Laura có gì khác thường không?
Điều tự nhiên
sau khi bị giam giữ lâu.
Cô ấy trông là lạ với tớ.
Cô ấy chẳng còn hồn nhiên.
Cô ấy muốn thấy Áo Giáp Thượng Đế lúc này.
Việc đấy chẳng phải đáng ngờ sao?
Tự cậu mới đáng ngờ.
Cô ấy luôn hiếu kỳ.
Và cô ấy bị bắt cóc vì thế.
Để cô ấy xem đi.
Mượn May đi.
Cô ấy vừa tát tớ.
Tát cậu?
Tại sao? Kể tớ nghe đi.
Cậu chắc muốn mượn nó không?
Đi thôi, nhưng cậu hỏi đấy.
Gõ cửa đi.
Không trả lời. Cô ấy hẳn
đang tắm hay thay đồ.
Cứ tự mình xem xét.
May.
- Không có ở trong.
- Đợi đến khi cô ấy về đi.
Laura đang đợi.
Tớ sẽ cho cô ấy thấy và đem để lại.
Nhanh đi.
Jackie, anh đang làm gì trước cửa phòng tôi?
Tôi...
Anh đứng trước cửa phòng
khi tôi không ở đây. Anh đang làm gì?
Đang cố lấy Áo Giáp Thượng Đế?
Không.
Ra mau đi.
Tôi ghét lũ nhập nha hay
những người không tôn trọng đời tư người khác.
Nghe này.
Tôi muốn xin lỗi.
Tôi biết mình sai rồi.
Anh biết sao?
Tôi đâu biết.
- Sao?
- Tôi biết mình nên xem lại cách ăn nói.
- Và?
Còn gì khác sao?
Sao anh không hôn tôi?
Tôi muốn chứ, nhưng mà...
Gì thế?
Tôi có vài thứ cho cô xem.
Vài thứ cho tôi xem?
Nhưng tôi không thể để cô thấy ở đây.
Vậy ở đâu?
Đến phòng tôi.
Đi, tôi sẽ theo cô. Đi nào.
Tại sao lại cho tôi thấy trong phòng anh?
Đến đó tôi sẽ nói.
Tôi tưởng anh có thứ gì cho tôi xem.
Cho cô xem?
Tôi sẽ cho cô thấy ảnh của bọn nhóc.
Laura.
Đấy là thứ anh muốn tôi thấy?
May, nghe tôi này.
- Cô đang làm gì ở đây?
- Đợi anh.
Tôi muốn gặp anh.
Để làm gì?
Anh không biết tôi nhớ anh sao?
Đừng, Laur, đừng mà!
Đừng để Alan thấy.
Đừng nói đến anh ta.
Laura, đừng.
Đợi chút.
Jackie.
- Laura có ở đây không?
- Không.
- Không phải cô ấy ở trong phòng à?
- Có ai ở trong à?
- Không có.
Không có?
Đồ nói xạo.
Ai vậy?
May.
Đừng ngại.
Tôi không muốn làm cô ấy xấu hổ.
Tụi mình ra ngoài để cô ấy ở lại.
Được.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Chuyện đó bắt đầu khi nào?
Vừa mới.
Thành thật thì, cái tát đó tốt cho cậu đấy.
Tốt gì chứ?
- Phòng tắm của cậu?
- Phòng tắm của tớ thông ra phòng cô ấy.
Giả bộ cậu không biết gì
khi cô ấy đi ra.
Anh đã ở trong phòng anh ta,
anh thấy gì chứ?
- Tôi chẳng thấy gì hết.
- Thôi giả vờ đi.
Tôi đâu nhất thiết phải thấy mới biết.
- Lúc ấy anh không để ý sao?
- Không, lần này khác rồi.
Chuyện này đưa bọn tôi thân thiết hơn.
Vậy các anh còn hơn cả bạn,
các anh chia sẻ mọi thứ.
- Phải, bọn tôi tốt hơn cả bạn.
- Đúng đó!
Bạn bè.
Các anh còn tệ hơn súc vật.
Cậu sẽ buộc tội tớ nữa?
Cô ấy có vẻ chịu đựng
một cú sốc lớn.
Tớ đâu có làm gì đâu.
Tớ sẽ tỏ ra giận dữ với cô ấy.
Không cần. Xem thử liệu Laura có ở trong không.
- Tớ có cách với mấy cô gái.
- Cứ tự nhiên.
May là cô gái tốt.
- Tớ biết.
- Cô ấy tốt với cậu.
Đi ngay đi.
Đi.
Lại là anh?
Tôi đang thu xếp
cho một cặp đôi quan hệ.
- Gì chứ?
- Không phải cô.
Sao cô thu dọn đồ đạc?
Tôi không muốn nhìn thấy anh nữa.
Tôi sẽ đi.
- Anh đang làm gì?
- Giúp cô đóng gói hành lý.
May...
Căn phòng đó thông với căn này?
Vô lý.
Laura.
Chuyện gì thế, Jackie?
Alan và Laura lấy mất
Áo Giáp Thượng Đế.
Tại sao?
Tôi phải tăng tốc.
Còn tôi?
Cô giúp tôi thu xếp vài thứ.
Có chuyện gì với lũ chó?
Đi xem coi.
Bình tĩnh.
Snookums.
Đừng sợ.
Ổn cả rồi. Anh sẽ giúp em.
- Em gọi cậu ấy là gì?
- Snookums.
- Chỉ cô ấy mới gọi tôi bằng cái tên đó.
- Thật hổ thẹn.
Điều gì đưa cậu đến?
- Cậu không biết mình đã làm gì sao?
- Tớ biết, nhưng bọn tớ không thể giúp được.
May mắn cả hai bọn tớ không sao.
Tớ cũng tin cậu.
Nếu không thì, cô ấy sẽ chẳng gọi tớ là
Snookums.
Hổ thẹn.
Tụi mình sẽ thoát ra thế nào?
Laura và tớ trốn thôi.
Cậu cố mà tự thoát.
- Cậu tin tưởng tớ rất nhiều mà?
- Tớ chỉ hứa giúp Laura thoát -
không phải cậu.
Hay lắm, Snookums.
Giờ cậu có cơ hội
để làm mọi thứ công bằng.
Cậu ta luôn buộc tội anh
cướp mất tình yêu của cậu ta.
Cậu giỏi lắm, tớ không thể thoát.
- Đi mà chăm sóc cho Laura.
- Cậu không phải nói với tớ việc đó.
- Đi thôi trước khi quá trễ.
- Ta không thể bỏ lại anh ấy.
Laura, quên anh đi, một người kém may mắn.
Chúc hai người may mắn.
Tại sao anh không cứu anh ấy?
Anh có một ước muốn hồi còn bé -
là cứu người như Chúa Jesus vậy.
Khi lớn lên, anh nhận ra
sức người có hạn.
Nếu cậu ấy đi cùng, tất cả sẽ không thoát được.
Phải đó, Laura, đừng mủi lòng.
Kung fu của Jackie có giới hạn.
Nếu cậu ấy cũng cố cứu anh
thì khi ấy cả đám bị bắt hết.
Bỏ anh, theo cậu ấy.
Không có gì sẽ khiến anh vui hơn là
thấy cả hai người tự do và hạnh phúc.
Đi ngay.
Alan, anh quá tử tế với em.
Em đã đúng về anh.
Anh đi đi, em quyết định ở lại.
Cậu không cố ý nói như vậy.
Tớ đã tự hỏi
vì sao mình để mất Laura vào cậu.
Giờ tớ đã biết được cung cách của cậu.
Tớ phải cứu cậu, dù xảy ra gì đi nữa.
Như em nói, anh là người dũng cảm nhất.
Nhưng các cô gái chỉ xiêu lòng
với lời đường mật.
- Tớ phải cám ơn cậu.
- Không bao giờ. Tớ đâu cứu cậu miễn phí.
Chúng đang đòi 5 triệu đô tiền chuộc.
- Chí ít đưa tớ một nửa chứ.
- Đừng quá bủn xỉn, đâu phải là anh.
Cậu ấy luôn đóng vai người tốt.
Vậy nên anh buộc đóng vai kẻ xấu.
Đang thử tớ sao?
Anh không sợ.
Nhớ lấy, cảnh giác.
Biết rồi. Vô lý quá.
Anh không sao.
Lối này trông khá hơn.
Vậy cậu đi đi.
Nó đâu có khác.
Sau đây chia nhau ra.
Tớ sẽ lo lũ canh gác.
- Còn anh?
- Anh?
Quên anh đi, người kém may mắn.
Đừng bận tâm về cậu ta,
cậu ta chẳng bao giờ thay đổi.
Cậu ta chỉ nghĩ đến
Áo Giáp Thượng Đế.
Đừng đá cái thang
sau khi trèo lên.
- Sao cậu đưa tớ cái này?
- Để pha cà phê.
- Một con dao? Tớ không thích bạo lực.
- Cầm mà tự sát.
Cẩn thận, chỗ này tối lắm.
Đừng lo.
Tớ quen rồi.
Tớ lớn lên ở vùng quê.
Bùn, đá và ao...
Đi thôi.
Cứu với, Jackie...
Hé răng là tôi sẽ đâm chết.
Im lặng!
Sao hắn lại ở đây?
- Tìm đứa còn lại.
- Vâng.
Bắt hắn.
Đi ra.
Tôi sẽ không oánh lộn. Đừng kéo.
Ngừng kéo...
À, mày dám khiêu khích tao.
Người anh em, quần tôi sắp tụt rồi.
Đừng nghịch nữa.
- Đưa Laura đi.
- Giữ chúng ở đây.
- Đi ngay.
- Cần giúp không?
Không.
Giữ vững...
Jackie, coi chừng!
- Tớ thật sự phải đi.
- Vậy đi đi.
- Kuang Sheng!
- Đi thôi!
Tạm biệt.
- Đuổi theo chúng!
- Vâng!
Đi nào.
Dập lửa đi.
Đợi chút, tụi mình lại gặp.
Đằng đó.
Đưa tớ.
Bay nè...
Đưa cho anh.
Nằm xuống!
Đằng sau có cửa, đi ngay.
Đừng quay lại.
Sẽ không đâu.
Khi tớ đếm tới 3 thì chạy.
Chuẩn bị, 1, 2, 3.
Đi ngay.
Một thằng?
Đi thôi.
Tách ra.
Jackie, bọn tớ thật sự đi đây.
Bảo trọng.
Đằng đó, đuổi theo hắn.
Đừng đi.
Có vài chuyện mày không biết.
Tao đâu phải thằng ngu.
Anh là ai?
Bắt lấy hắn!
- Ra ngoài và chặn mọi ngả thoát!
- Vâng, thưa ngài.
Cậu là Phi Ưng Thần Á?
Phải.
Đây là Châu Âu.
Với đôi mắt phi ưng,
không có sự khác biệt.
Đánh cắp một mảnh
Áo Giáp Thượng Đế?
Không phải một mảnh, mà là một bộ.
Tôi sẽ lấy nó, nếu ông không phản đối.
Điều gì cho cậu khí phách
để đến đây và bị giết?
Tôi luôn tuân theo ý Thần.
Ngài ấy cung cấp nơi ăn chốn ở cho tôi.
Tôi không bao giờ từ chối ngài.
Tên tôn giáo của cậu là gì?
Danh xưng vị Thần của cậu?
Tôi tin vào sức mạnh tôn giáo.
Danh xưng vị Thần của tôi là Tiền.
Giờ hãy xả thân vì tiền đi.
Cậu chết chắc rồi.
Tôi đang nhường họ
vì họ là con gái.
Vậy một kẻ tôn thờ tiền bạc có tâm can.
Những cô gái này không có cảm xúc.
Họ chỉ biết rằng,
nếu ai đó chống lại chúng tôi,
họ sẽ giết chúng.
Thà liều mạng sống mình vì mình còn tốt hơn
là bị ông nhồi sọ.
Ông gây ra quá nhiều cuộc chiến
và giết chóc. Để làm gì?
Ông đem đến tai họ cho thế giới.
Tôi sẽ giữ những thứ này, nếu không ai phản đối.
Không ai phản đối? Nếu bọn tôi mỗi người
cho ông một đấm là toi ngay.
Cậu không thể dọa được tôi.
- Xé xác hắn làm đôi và hiến tế.
- Vâng.
Cậu đang lừa thôi.
Thử đi.
- Bắt hắn.
- Vâng, thưa ngài.
Tôi biết cậu lừa gạt thôi.
Bây giờ tôi sẽ cho mấy người cơ hội.
Lần tới tôi sẽ cho nổ tung.
Tệ lắm thì cùng nhau bán muối.
Chúng ta sẵn sàng xả thân
vì Thượng Đế chân chính. Đúng không?
Đúng.
Để xem mấy người vĩ đại thế nào.
Tại sao lại hy sinh vô ích thế?
Tôi chỉ lấy vài thứ thôi mà.
Khói vàng, ở đằng kia.
- Bay qua ngay.
- Cứu với.
Bay gần hơn đi.
Đang đến.
Jackie, cậu thế nào?
- Anh không sao chứ?
- Không sao. Giữ nguyên tốc độ.
Coi chừng đấy!