1
00:00:12,704 --> 00:00:22,704


2
00:00:23,904 --> 00:00:25,404
VÀO VỊ TRÍ

3
00:00:30,300 --> 00:00:31,700
CHUẨN BỊ

4
00:00:34,300 --> 00:00:35,700
GIẾT

5
00:00:37,304 --> 00:00:40,173
<i>Cuộc đua Tử thần,
chương trình thể thao số một thế giới,</i>

6
00:00:40,175 --> 00:00:43,409
<i>được tổ chức
trên đảo Terminal.</i>

7
00:00:43,411 --> 00:00:46,613
<i>Các tù nhân thực hiện cuộc đua
suốt 3 ngày mệt lử</i>

8
00:00:46,615 --> 00:00:49,249
<i>để có cơ hội
giành giải thưởng cuối cùng.</i>

9
00:00:49,251 --> 00:00:52,817
<i>Chiến thắng 5 vòng đua,
sẽ giành được tự do.</i>

10
00:00:54,222 --> 00:00:56,389
<i>Đăng ký trước cho Cuộc đua Tử thần
ngay bây giờ</i>

11
00:00:56,391 --> 00:00:59,192
<i>bạn không chỉ được giảm 20%,</i>

12
00:00:59,194 --> 00:01:02,896
<i>mà còn nhận được một món quà
Frankenstein phiên bản giới hạn.</i>

13
00:01:02,898 --> 00:01:05,498
<i>Frankenstein, nhà vô địch
4 lần của Cuộc đua Tử thần,</i>

14
00:01:05,500 --> 00:01:07,734
<i>đã nổi tiếng trên toàn thế giới.</i>

15
00:01:07,736 --> 00:01:09,402
<i>Người hùng không ai ngờ tới nhất,</i>

16
00:01:09,404 --> 00:01:10,837
<i>người bất ngờ xuất hiện</i>

17
00:01:10,839 --> 00:01:13,573
<i>và chỉ cách tự do
có một chiến thắng nữa thôi.</i>

18
00:01:14,808 --> 00:01:16,208
Cuộc đua Tử thần.

19
00:01:18,546 --> 00:01:21,581
<i>Được phát trực tuyến.</i>

20
00:01:21,583 --> 00:01:23,749
<i>Cuộc đua Tử thần là thương hiệu
của Tập đoàn Quốc tế Weyland.</i>

21
00:01:23,851 --> 00:01:25,851
<i>An toàn của bạn
là ưu tiên hàng đầu của chúng tôi.</i>

22
00:01:29,790 --> 00:01:32,792
<i>Hôm nay, tay đua lừng danh
chỉ được biết với cái tên Frankenstein</i>

23
00:01:32,794 --> 00:01:35,295
<i>đã giành chiến thắng thứ 4.</i>

24
00:01:35,297 --> 00:01:38,598
<i>Chỉ một chiến thắng nữa thôi,
sát thủ đeo mặt nạ này sẽ giành được tự do.</i>

25
00:01:40,634 --> 00:01:43,236
Frankenstein không hề sợ gì.

26
00:01:43,238 --> 00:01:47,373
Anh ta hủy diệt
mọi thứ cản đường.

27
00:01:47,375 --> 00:01:51,945
<i>Dưới thời của tôi, đảo Terminal
và Cuộc đua Tử thần đã phát triển mạnh.</i>

28
00:01:51,947 --> 00:01:54,581
<i>Có tin đồn rằng
Tập đoàn Weyland,</i>

29
00:01:54,583 --> 00:01:57,283
<i>nhà tổ chức Cuộc đua Tử thần,</i>

30
00:01:57,285 --> 00:01:59,919
<i>có nguy cơ bị thâu tóm
bởi các đối thủ.</i>

31
00:01:59,921 --> 00:02:02,822
Là một doanh nhân,
việc đàm phán thâu tóm là chuyện cơm bữa.

32
00:02:02,824 --> 00:02:05,892
Nếu bạn có thứ gì đó giá trị
thì dĩ nhiên kẻ khác muốn nẫng lấy nó.

33
00:02:05,894 --> 00:02:07,961
<i>Chính nhà tỷ phú người Anh,
Niles York,</i>

34
00:02:07,963 --> 00:02:11,231
<i>đã đặt mình
vào tâm điểm của sự việc.</i>

35
00:02:11,233 --> 00:02:13,299
Vào thời điểm này,
tôi chưa thể nói điều gì.

36
00:02:13,301 --> 00:02:16,002
Nhưng có thể khẳng định.

37
00:02:16,004 --> 00:02:21,708
Khi tôi muốn thứ gì,
không ai có thể ngăn tôi đạt được nó.

38
00:02:21,710 --> 00:02:24,477
Tôi không quá quan tâm.
Tôi đã thắng nhiều hơn là bại.

39
00:02:25,879 --> 00:02:27,647
Tôi cảm thấy tiếc cho Weyland,
thật sự đấy.

40
00:02:27,649 --> 00:02:30,350
Cuối cùng thì Tử Thần
cũng đã tóm được lão già đó.

41
00:02:30,352 --> 00:02:32,184
Thực sự ông ta
chưa từng có cơ hội thành công.

42
00:02:34,352 --> 00:02:38,552
CUỘC ĐUA TỬ THẦN 3:
ĐỊA NGỤC

43
00:02:42,763 --> 00:02:44,766
Xin chào, ông Weyland.

44
00:02:50,404 --> 00:02:52,071
Không phải quá tệ đấy chứ?

45
00:02:57,678 --> 00:02:59,946
Tôi gây dựng cơ nghiệp này.

46
00:02:59,948 --> 00:03:01,881
Chứ không phải ăn trộm nó.

47
00:03:01,883 --> 00:03:04,550
Tôi đã phải nhận những gì tồi tàn từ ông.
Tôi không ăn cắp gì cả.

48
00:03:04,552 --> 00:03:07,820
Ông thiếu tầm nhìn xa, Weyland ạ.
Đó là điều khiến ông thất bại.

49
00:03:14,828 --> 00:03:16,029
Tầm nhìn.

50
00:03:18,500 --> 00:03:22,568
Thế nên anh mới đang đầu tư hàng triệu đô
vào các nhà tù ọp ẹp trên toàn cầu à?

51
00:03:22,570 --> 00:03:24,438
Tầm nhìn ư?

52
00:03:25,440 --> 00:03:28,775
Anh quá mơ mộng hoặc có lẽ
anh nhìn đời từ thuyền 6 ván.

53
00:03:28,777 --> 00:03:32,512
Kinh doanh nhà tù không phải thứ
tạo nên lợi nhuận cho công ty này.

54
00:03:32,514 --> 00:03:34,380
Nên có thể rút ra kết luận là,

55
00:03:37,785 --> 00:03:40,652
<i>anh sẽ cố kinh doanh quyền
thương hiệu "Cuộc đua Tử thần".</i>

56
00:03:42,756 --> 00:03:45,491
Chuyện đó không thành công đâu.

57
00:03:45,493 --> 00:03:47,727
Đó là vì ông không thể
thành công thôi.

58
00:03:47,729 --> 00:03:50,630
Để tôi cho ông thấy
thế nào là tầm nhìn đích thực nhé.

59
00:04:00,374 --> 00:04:02,842
Ông đã khởi đầu công việc
rất tốt, Weyland.

60
00:04:02,844 --> 00:04:04,911
Nhưng ông chỉ mới
làm được một phần rất nhỏ.

61
00:04:04,913 --> 00:04:07,947
<i>Và ông nói đúng.
Tôi sẽ toàn cầu hóa Cuộc đua Tử thần.</i>

62
00:04:07,949 --> 00:04:10,983
<i>Vào thời điểm này năm sau,
cứ 2 tuần sẽ có một cuộc đua khác nhau</i>

63
00:04:10,985 --> 00:04:15,488
tại một địa ngục trần gian với các tay đua,
đường đua và thử thách khác biệt.

64
00:04:15,490 --> 00:04:21,661
Tôi sẽ độc chiếm bản quyền chương trình thể thao
lợi nhuận nhất trong lịch sử nhân loại.

65
00:04:21,663 --> 00:04:24,630
Nhiều xe hơn. Nhiều tù nhân hơn.
Nhiều súng hơn.

66
00:04:24,632 --> 00:04:26,933
Chết nhiều hơn.
Không hề có giới hạn.

67
00:04:34,142 --> 00:04:35,942
Chà, anh quên mất một điều.

68
00:04:38,379 --> 00:04:39,545
Frankenstein.

69
00:04:40,647 --> 00:04:43,816
Đó chỉ là một gã đeo mặt nạ.

70
00:04:43,818 --> 00:04:46,018
Tôi có thể có 20 Frankenstein
khắp thế giới.

71
00:04:46,020 --> 00:04:48,121
Các fan biết thế quái nào được
gã nào là thật chứ?

72
00:04:48,123 --> 00:04:50,690
Hôm nay Frankenstein
đã giành thắng lợi thứ 4.

73
00:04:50,692 --> 00:04:53,860
Thêm một chiến thắng nữa,
anh ta sẽ tự do.

74
00:04:53,862 --> 00:04:56,562
Sự thật đó fan nào cũng biết cả.

75
00:04:56,564 --> 00:05:00,032
Giờ nếu anh đột nhiên
thay đổi luật chơi,

76
00:05:00,034 --> 00:05:02,168
anh sẽ mất hết khán giả.

77
00:05:02,170 --> 00:05:05,004
Và nếu anh đang hy vọng
Frankenstein sẽ thất bại,

78
00:05:05,006 --> 00:05:07,974
tôi dự đó là lần đầu tiên đấy,
con trai ạ.

79
00:05:07,976 --> 00:05:11,511
Chương trình bắt chước
tầm thường của anh hoạt động thế nào

80
00:05:11,513 --> 00:05:14,013
nếu thiếu ngôi sao
của cuộc chơi nhỉ?

81
00:05:14,015 --> 00:05:16,082
Đó là lý do
anh sẽ thất bại.

82
00:05:19,019 --> 00:05:22,488
Ông hút loại xì gà nào vậy, Weyland?

83
00:05:22,490 --> 00:05:26,592
Chắc chắn tôi sẽ gửi ông một hộp
khi Cuộc đua Tử thần thành công trên toàn cầu.

84
00:05:26,594 --> 00:05:30,463
Đó sẽ là lần thứ hai tôi hạ ông.
Lần thứ hai ông thất bại.

85
00:05:31,865 --> 00:05:35,101
Ồ, cứ tự sướng đi khi có thể.

86
00:05:37,004 --> 00:05:38,871
Thù này sẽ được trả, con trai ạ.

87
00:05:48,882 --> 00:05:50,516
Weyland đúng đấy.

88
00:05:50,518 --> 00:05:52,652
Tìm xem kẻ đeo mặt nạ đó
thực sự là ai.

89
00:05:52,654 --> 00:05:54,687
Xem hắn yêu gì, ghét gì,
thèm muốn gì nhất.

90
00:05:54,689 --> 00:05:56,255
Kế hoạch tiếp theo của Weyland là gì.

91
00:05:56,357 --> 00:05:57,857
Ý sếp là gì?

92
00:05:57,959 --> 00:05:59,158
Gần 8 triệu bảng mỗi tuần

93
00:05:59,160 --> 00:06:00,893
tiền bán các sản phẩm
liên quan tới Frankenstein.

94
00:06:00,895 --> 00:06:02,294
Hắn không dễ nhả ra thế đâu.

95
00:06:02,396 --> 00:06:04,464
Còn gì nữa không ạ?

96
00:06:04,466 --> 00:06:08,067
Còn. Kiếm lấy vài bộ đồ tươm tất đi.
Trông cô như gái vô gia cư ấy.

97
00:06:08,069 --> 00:06:12,905
Nếu không thật sự yêu "Cuộc đua Tử thần"
tôi đã không ở đây, không làm những điều này.

98
00:06:12,907 --> 00:06:16,509
Nên tôi muốn nói với hàng triệu fan
trên khắp toàn cầu.

99
00:06:16,511 --> 00:06:18,511
Đừng sợ gì.
Tôi cũng như các bạn.

100
00:06:18,513 --> 00:06:21,881
Tôi sẽ không phá hủy hay làm tổn thương
những gì tất cả chúng ta tôn sùng.

101
00:06:21,883 --> 00:06:24,984
Cuộc đua Tử thần mà chúng ta
đều biết và yêu thích sẽ không thay đổi.

102
00:06:24,986 --> 00:06:29,589
Nó sẽ phát triển hơn và hay hơn.
Tôi hứa đấy.

103
00:06:29,591 --> 00:06:30,990
Cảm ơn các bạn.

104
00:06:37,130 --> 00:06:39,599
Nhìn chung, tôi phải nói rằng
tôi rất vui.

105
00:06:40,634 --> 00:06:41,834
Anh muốn xem qua không?

106
00:06:41,836 --> 00:06:43,135
Không.

107
00:06:43,137 --> 00:06:46,672
Ngày mai chúng ta sẽ
làm thêm một số kiểm tra,

108
00:06:46,674 --> 00:06:48,241
và anh sẽ rất nhanh chóng
trở lại như cũ.

109
00:06:48,243 --> 00:06:49,708
Không, sẽ không như thế.

110
00:06:50,911 --> 00:06:52,311
Anh ta sẽ cừ hơn.

111
00:06:54,248 --> 00:06:56,749
Mọi người ra ngoài.

112
00:06:56,751 --> 00:06:59,819
Nghe ông ấy nói rồi đấy.
Nghỉ ngơi cà phê nào, mọi người.

113
00:07:03,957 --> 00:07:05,691
Tôi đoán là chuyện đúng như đồn.

114
00:07:08,997 --> 00:07:12,164
Phải, và tôi dự là anh sẽ
chẳng rơi nổi một giọt nước mắt cho tôi đâu.

115
00:07:12,166 --> 00:07:15,902
Carl này, tôi và anh,
chúng ta đã chọn 2 con đường rất khác nhau.

116
00:07:17,538 --> 00:07:19,171
Nhưng hai ta đều kết thúc ở đây.

117
00:07:19,173 --> 00:07:21,240
Không hề, tôi ở đây.

118
00:07:21,242 --> 00:07:24,043
Còn ông tới và đi nếu thích,
thăm những người ông yêu quý.

119
00:07:25,112 --> 00:07:27,046
Họ gặp ông.

120
00:07:27,048 --> 00:07:29,682
Đừng so sánh hai ta, Weyland.
Ông đã mất công ty.

121
00:07:31,552 --> 00:07:33,886
- Còn tôi đã đánh mất cuộc đời.
- Ừm.

122
00:07:33,888 --> 00:07:37,723
Phải, và tôi cũng điều trị gương mặt anh,
đã cho anh một đường thoát.

123
00:07:37,725 --> 00:07:40,992
Nhìn tôi và nói rằng
ông đã có ý định giữ lời hứa đi.

124
00:07:41,895 --> 00:07:43,963
Tôi không ngu đâu, Weyland.

125
00:07:43,965 --> 00:07:47,233
Và không phải ông chữa mặt cho tôi
là vì lòng nhân từ, phải không?

126
00:07:47,235 --> 00:07:49,702
Nó đã bị nhiễm trùng.
Khi đó tôi sắp chết.

127
00:07:49,704 --> 00:07:52,537
Và lẽ ra ông đã mất
tay đua siêu sao của mình.

128
00:07:53,340 --> 00:07:56,976
Phải, ông không chỉ tệ.
Mà còn quá tệ.

129
00:07:58,211 --> 00:08:01,080
Và ông muốn tôi tin ông ư?

130
00:08:01,082 --> 00:08:03,115
Ông đáng phải chịu
những chuyện chết tiệt này.

131
00:08:04,852 --> 00:08:06,752
Tôi có tin này cho anh đây, Carl.

132
00:08:08,255 --> 00:08:10,890
Anh đã lún quá sâu rồi.

133
00:08:10,892 --> 00:08:13,659
Anh là Frankenstein.

134
00:08:13,661 --> 00:08:17,263
Tất cả chuyện này
đều bắt đầu và kết thúc bởi anh.

135
00:08:23,670 --> 00:08:25,171
<i>Carl Lucas.</i>

136
00:08:26,006 --> 00:08:28,774
<i>Sinh ra làm găng-xtơ,</i>

137
00:08:28,776 --> 00:08:30,109
<i>trở thành tù nhân,</i>

138
00:08:31,144 --> 00:08:34,614
<i>và giờ là một tên quái vật.</i>

139
00:09:03,944 --> 00:09:05,611
<i>Mong anh ấy an nghỉ vĩnh hằng.</i>

140
00:09:09,082 --> 00:09:12,985
<i>Anh và đồng đội
chiến thắng 5 cuộc đua</i>

141
00:09:12,987 --> 00:09:14,854
<i>thì anh sẽ được tự do.</i>

142
00:09:14,856 --> 00:09:18,758
<i>Goldberg, Lists</i>

143
00:09:18,760 --> 00:09:22,061
<i>và cô nàng
vô cùng xinh đẹp, Katrina.</i>

144
00:09:33,740 --> 00:09:35,374
<i>Giờ để chuyện này thành công,</i>

145
00:09:37,044 --> 00:09:39,345
<i>anh không được cho ai biết
danh tính thật sự của mình.</i>

146
00:09:40,414 --> 00:09:42,748
<i>Carl Lucas đã chết.</i>

147
00:09:42,750 --> 00:09:45,051
<i>Giờ anh là Frankenstein.</i>

148
00:09:45,053 --> 00:09:46,819
Không có gì đâu, thằng khốn.

149
00:09:46,821 --> 00:09:48,687
4 chiến thắng
mà không một lời cám ơn.

150
00:09:50,457 --> 00:09:54,193
<i>Tất cả chuyện này
đều bắt đầu và kết thúc bởi anh.</i>

151
00:10:06,073 --> 00:10:08,340
Anh ta kìa.
Anh ta đây rồi.

152
00:10:12,345 --> 00:10:14,413
Tôi sẽ chuyển anh đi.

153
00:10:14,415 --> 00:10:17,883
Anh sẽ tới Nhà tù an ninh nghiêm ngặt nhất
trên sa mạc Kalahari

154
00:10:17,885 --> 00:10:22,054
ở Nam Phi để tham dự
Cuộc đua Tử thần lần đầu tiên trên sa mạc.

155
00:10:22,056 --> 00:10:25,491
Chà. Tôi sẽ có gì,
một con xe buggy à?

156
00:10:25,493 --> 00:10:28,294
Anh được cho mượn tới Kalahari

157
00:10:28,296 --> 00:10:31,297
để khởi động
Cuộc đua Tử thần quốc tế đầu tiên.

158
00:10:31,299 --> 00:10:34,033
Bọn tôi sẽ gửi 14K,
và cả hai đội của các anh.

159
00:10:34,035 --> 00:10:36,368
Vậy là tôi nên
cập nhật hộ chiếu của mình.

160
00:10:36,370 --> 00:10:38,404
Tôi linh cảm rằng
anh đang không tin tôi.

161
00:10:38,406 --> 00:10:40,506
Bởi vì tôi không tin.

162
00:10:40,508 --> 00:10:43,442
Nghe tôi đây.
Tôi đã thỏa thuận với Weyland.

163
00:10:43,444 --> 00:10:46,412
Giành thêm một chiến thắng nữa,
tôi và đội của tôi

164
00:10:46,414 --> 00:10:48,280
sẽ được tự do.

165
00:10:48,282 --> 00:10:51,016
Ồ phải, anh biết đấy,
thật tội nghiệp cho Weyland,

166
00:10:51,018 --> 00:10:53,285
vì mọi thỏa thuận với hắn
đều không còn hiệu lực.

167
00:10:53,287 --> 00:10:55,988
Giờ anh làm việc cho tôi.
Theo luật mới.

168
00:10:55,990 --> 00:10:57,089
Không.

169
00:10:58,024 --> 00:11:00,326
Không, tôi không nghĩ vậy.

170
00:11:00,328 --> 00:11:03,094
Không có lựa chọn đâu, anh bạn.
Song nếu anh không muốn lái,

171
00:11:03,463 --> 00:11:04,797
tốt thôi.

172
00:11:08,468 --> 00:11:12,805
Tôi sẽ sơn đỏ máy bay của tôi
bằng máu của anh.

173
00:11:12,807 --> 00:11:14,507
Thật chứ?

174
00:11:14,509 --> 00:11:16,375
Ông Niles?

175
00:11:16,377 --> 00:11:17,910
Ông sẽ làm gì, thay thế tôi à?

176
00:11:18,979 --> 00:11:20,846
Bằng ai?

177
00:11:20,848 --> 00:11:22,948
Anh quan tâm làm gì?
Đằng nào cũng chết mà.

178
00:11:25,886 --> 00:11:30,422
Thế nên, miễn là anh còn sống,
anh sẽ được đối xử như một ngôi sao.

179
00:11:30,824 --> 00:11:32,525
Hoặc là

180
00:11:32,527 --> 00:11:34,560
tôi chỉ đơn giản phá hỏng
kế hoạch tầm thường của ông,

181
00:11:34,562 --> 00:11:36,428
bằng cách chiến thắng
thêm một cuộc đua

182
00:11:36,563 --> 00:11:37,897
và tôi được tự do.

183
00:11:39,367 --> 00:11:41,867
Chà. Anh sẽ không bao giờ
cán đích được đâu, anh bạn.

184
00:11:41,869 --> 00:11:43,068
Tin tôi đi.

185
00:11:43,070 --> 00:11:47,072
Thua thì sẽ sống.
Thắng thì sẽ chết.

186
00:12:00,100 --> 00:12:02,100
Nam Phi

187
00:12:31,100 --> 00:12:32,600
Nhà tù Kalahari

188
00:13:10,290 --> 00:13:11,757
Được rồi, ra đi!

189
00:13:12,158 --> 00:13:14,226
Đi nào, nhanh nào!

190
00:13:14,228 --> 00:13:16,262
Mang chiếc búa khoan đó tới đây.

191
00:13:16,264 --> 00:13:18,364
Xếp hàng vào!
Đi nhanh!

192
00:13:24,971 --> 00:13:27,239
Nhóc, nhìn bọn kia kìa!

193
00:13:29,075 --> 00:13:30,576
Lê nhanh cái đít coi.

194
00:13:33,113 --> 00:13:34,346
Ai đó?

195
00:14:00,974 --> 00:14:03,042
Chào Goldberg!

196
00:14:03,044 --> 00:14:04,543
Ừ, chuẩn rồi.

197
00:14:04,545 --> 00:14:08,981
Tao là một fan cuồng.
Nhưng bọn tao có cả tá gái điếm dưới này rồi.

198
00:14:08,983 --> 00:14:11,015
Không hiểu sao
mày lại mang con hàng của mày theo.

199
00:14:11,651 --> 00:14:13,018
Này, để tao tặng mày chữ ký nhé.

200
00:14:13,020 --> 00:14:14,286
Tránh ra! Tránh ra!

201
00:14:24,998 --> 00:14:26,999
Tóm lấy con điếm chết tiệt này!

202
00:14:57,530 --> 00:14:59,365
Giết sạch chúng đi!

203
00:14:59,367 --> 00:15:02,368
Thiết lập vòng ngoài ngay.
Nằm xuống ngay!

204
00:15:20,620 --> 00:15:21,687
Chết tiệt!

205
00:15:37,270 --> 00:15:38,637
Đứng lên!

206
00:16:10,737 --> 00:16:13,739
Anh bị thương không? Sao?

207
00:16:20,680 --> 00:16:24,149
Lucas.
Hoá ra là anh.

208
00:16:26,252 --> 00:16:27,820
Anh là đồ khốn!

209
00:16:30,790 --> 00:16:33,292
Bọn tôi tưởng anh chết rồi.

210
00:16:33,294 --> 00:16:35,227
Thì ra cậu là gã đeo mặt nạ.

211
00:16:35,829 --> 00:16:38,097
Phải, chuyện dài lắm.

212
00:16:38,099 --> 00:16:39,931
Thế chúng đã thỏa thuận gì hả?

213
00:16:40,467 --> 00:16:42,033
Anh đã không có lựa chọn.

214
00:16:43,604 --> 00:16:45,471
Dù gì đi nữa thì cũng bao gồm
việc điều trị mặt cho cậu.

215
00:16:45,473 --> 00:16:47,306
Tôi thấy mà.
Tôi đã ở đó.

216
00:16:47,308 --> 00:16:48,841
Thật à, Goldberg?

217
00:16:48,843 --> 00:16:50,776
Hay ông chỉ thấy
những gì chúng muốn ông thấy?

218
00:16:50,778 --> 00:16:52,277
Chúng muốn bọn tôi thấy gì?

219
00:16:52,812 --> 00:16:54,613
Đó không phải thỏa thuận.

220
00:16:54,615 --> 00:16:56,448
Anh chẳng bao giờ cần thỏa thuận.

221
00:16:56,450 --> 00:16:58,684
Anh chỉ cần thắng 5 cuộc đua liên tục
là sẽ được tự do.

222
00:16:58,686 --> 00:17:00,085
Luật là thế.

223
00:17:01,688 --> 00:17:04,790
Trong tù chẳng có luật đâu, Lists.

224
00:17:04,792 --> 00:17:07,559
Ít nhất những điều
không mang lại lợi ích cho nhà tù.

225
00:17:07,561 --> 00:17:09,595
Ông muốn tin gì cũng được,
Goldberg.

226
00:17:09,597 --> 00:17:12,931
Nhưng giờ tôi không nghĩ thế này
là khôn ngoan đâu, khi chúng thấy ta nói chuyện.

227
00:17:19,739 --> 00:17:21,340
Chào mừng tới địa ngục.

228
00:17:28,414 --> 00:17:31,517
Đi tiếp đi, cấm dừng lại!
Nhanh nào!

229
00:17:31,519 --> 00:17:34,219
Nhanh nào, nhanh nào.

230
00:17:34,221 --> 00:17:38,257
Chào mừng tới Nhà tù Kalahari.
Nếu bọn mày dám trốn thoát,

231
00:17:38,259 --> 00:17:41,760
thì sa mạc sẽ giết bọn mày trước
bọn tao đấy. Nhanh nào, đi đi!

232
00:18:15,361 --> 00:18:16,595
Cậu ổn chứ?

233
00:18:41,921 --> 00:18:43,221
Đóng cửa lại.

234
00:18:43,321 --> 00:18:45,644
Ngày đấu thứ 1
7 giờ 24 phút sáng

235
00:19:24,731 --> 00:19:26,265
Chào Goldberg.

236
00:19:28,401 --> 00:19:31,270
Nó to hơn và ngon hơn đấy.

237
00:19:31,272 --> 00:19:33,839
To hơn một chút.
Ngon hơn một chút.

238
00:19:45,618 --> 00:19:48,387
Tôi đã trải qua
nhiều chuyện chết tiệt trong đời

239
00:19:48,389 --> 00:19:51,923
hơn hầu hết mọi người
trải qua trong 10 năm.

240
00:19:51,925 --> 00:19:56,828
Nhưng điều tôi chưa từng làm
là lừa dối hay phản bội bạn bè.

241
00:19:56,830 --> 00:19:59,064
Dù mục đích của cậu
là gì đi nữa,

242
00:19:59,066 --> 00:20:01,299
thì chúng tôi cũng sẽ
giữ được bí mật của cậu.

243
00:20:02,435 --> 00:20:03,535
Chúng tôi có thể giúp.

244
00:20:03,537 --> 00:20:05,470
Ông biết nhiều hơn thế.

245
00:20:05,472 --> 00:20:08,206
Giúp tôi thì sẽ phải trả giá,
và tôi không thể để ông làm thế.

246
00:20:11,444 --> 00:20:12,844
Ông tin vào lời nguyền chứ?

247
00:20:13,579 --> 00:20:14,613
Cái này.

248
00:20:15,982 --> 00:20:17,548
Nó mang theo một lời nguyền đấy.

249
00:20:18,051 --> 00:20:19,618
Lẽ ra cậu nên tin chúng tôi.

250
00:20:25,658 --> 00:20:26,892
Đi thôi, Lists.

251
00:20:53,986 --> 00:20:56,955
<i>Tường thuật trực tiếp
từ Nhà tù Kalahari ở Nam Phi,</i>

252
00:20:56,957 --> 00:21:00,992
<i>đây là Trận chiến
của các phụ lái "Cuộc đua Tử thần".</i>

253
00:21:00,994 --> 00:21:03,128
<i>Bao gồm 16 tù nhân giết người,</i>

254
00:21:03,130 --> 00:21:05,964
<i>đẹp nhất và tàn nhẫn nhất,</i>

255
00:21:05,966 --> 00:21:09,634
<i>có cả một thành viên khủng bố IRA,
một sát thủ giết thuê,</i>

256
00:21:09,636 --> 00:21:12,437
<i>thậm chí cả chị em sát thủ
song sinh giống nhau như đúc.</i>

257
00:21:12,439 --> 00:21:15,707
<i>Song mọi con mắt
sẽ đổ dồn vào Katrina Banks,</i>

258
00:21:15,709 --> 00:21:18,877
<i>phụ lái xinh đẹp
của tay đua Frankenstein khét tiếng.</i>

259
00:21:20,580 --> 00:21:24,983
<i>Đây là cuộc tử chiến.
Luật duy nhất là sống sót.</i>

260
00:21:29,522 --> 00:21:32,157
Chuyện quái gì thế?

261
00:21:32,159 --> 00:21:36,728
<i>Chào mừng các bạn đến với
trận đấu tiền "Cuộc đua Tử thần".</i>

262
00:21:36,730 --> 00:21:39,631
16 người đẹp
nhưng cực nguy hiểm,

263
00:21:39,633 --> 00:21:42,968
<i>giành giật quyết liệt
cho 10 vị trí phụ lái Cuộc đua Tử thần.</i>

264
00:21:45,138 --> 00:21:49,508
Các người đẹp sẽ chiến đấu tới chết
để xem ai xứng đáng

265
00:21:49,510 --> 00:21:52,711
<i>trở thành phụ lái
cho Cuộc đua Tử thần ngày mai.</i>

266
00:21:54,048 --> 00:21:54,948
<i>Sau 3 phút đầu,</i>

267
00:21:55,048 --> 00:21:59,084
<i>các tấm nén kim loại
sẽ kích hoạt các loại vũ khí chết người.</i>

268
00:21:59,086 --> 00:22:01,953
<i>Cuộc chiến sẽ kết thúc
khi còn lại 10 người sống sót.</i>

269
00:22:01,955 --> 00:22:04,856
Thống kê cho thấy
khả năng sống sót của Katrina rất thấp.

270
00:22:04,858 --> 00:22:06,992
Chị em song sinh người Thụy Điển
sẽ không đánh lẫn nhau.

271
00:22:06,994 --> 00:22:09,060
Hơn nữa, sự nổi tiếng của Katrina
sẽ thu hút nhiều sự chú ý.

272
00:22:09,062 --> 00:22:10,695
Điều đó làm thay đổi tỉ lệ.

273
00:22:10,697 --> 00:22:12,164
Vậy cậu nghĩ sao?

274
00:22:12,166 --> 00:22:13,432
7 đến 10%.

275
00:22:14,667 --> 00:22:16,768
Tình huống tốt nhất đấy.

276
00:22:16,770 --> 00:22:20,038
<i>Đèn mờ dần.
Cuộc tàn sát sắp bắt đầu.</i>

277
00:22:29,782 --> 00:22:31,116
Katrina, xử vài đứa đi!

278
00:22:47,066 --> 00:22:50,068
Tôi biết tình hình khán giả
hay gì đó được chứ?

279
00:22:56,676 --> 00:23:00,111
Chương trình truyền hình thực tế chết tiệt.
Thôi đi nào.

280
00:23:03,216 --> 00:23:05,250
Thế chứ.

281
00:23:05,252 --> 00:23:07,486
<i>Các tấm kim loại
đã được kích hoạt.</i>

282
00:23:26,005 --> 00:23:27,138
Ép sát vào.

283
00:23:35,114 --> 00:23:36,248
Cho tôi xem cận cảnh!

284
00:23:36,250 --> 00:23:37,782
Giết đi!

285
00:23:37,784 --> 00:23:38,650
Muốn ít bỏng ngô ăn kèm không?

286
00:23:38,652 --> 00:23:40,085
Tao không cần...

287
00:23:41,554 --> 00:23:42,954
Tới chỗ vũ khí đi, Katrina!

288
00:23:47,827 --> 00:23:50,028
Cố lên, xào mông ả đi!

289
00:24:02,074 --> 00:24:04,109
Máy 5, quay cận cảnh!
Katrina Banks.

290
00:24:05,978 --> 00:24:07,412
Tao sẽ giết chết mẹ mày!

291
00:24:08,614 --> 00:24:09,814
Xơi này!

292
00:24:17,256 --> 00:24:18,556
Đánh hay lắm!

293
00:24:22,556 --> 00:24:23,756
Coi chừng!

294
00:24:25,031 --> 00:24:26,531
Cưng yêu anh tới chết!

295
00:24:35,875 --> 00:24:38,143
Không!

296
00:24:38,145 --> 00:24:40,345
Ôi trời, tao cứ tưởng
cả hai chị em nó sẽ vượt qua,

297
00:24:40,347 --> 00:24:42,781
như cách bọn nó tâng bốc
chị em nó ấy?

298
00:24:42,783 --> 00:24:44,448
Đếch bao giờ tin
kiểu quảng cáo của mày.

299
00:24:46,218 --> 00:24:47,618
Đừng có lỡ cảnh đó!

300
00:24:58,965 --> 00:25:02,901
<i>10 người còn lại sẽ tham gia với tư cách
phụ lái trong Cuộc đua Tử thần ngày mai.</i>

301
00:25:06,105 --> 00:25:08,940
<i>Các chiến binh là tù nhân phạm trọng tội.
Không nên bắt chước tại nhà.</i>

302
00:25:36,736 --> 00:25:39,838
Thoải mái đi, Prudence.
Cô chẳng phải sợ gì ở đây cả.

303
00:25:39,840 --> 00:25:41,873
Chúng có thể là những tên sát nhân,
hiếp dâm tàn nhẫn và nguy hiểm,

304
00:25:41,875 --> 00:25:43,708
song chúng đã xơi quá đủ
để lờ cô đi rồi.

305
00:25:50,683 --> 00:25:52,884
Đến lúc đua rồi, lũ khốn!

306
00:25:59,091 --> 00:26:04,829
Đừng chạm vào tao.
Sáng nay tao thấy hơi mỏng manh dễ vỡ.

307
00:26:04,831 --> 00:26:06,064
Nhanh nào, đi thôi.

308
00:26:07,166 --> 00:26:08,633
Mẹ kiếp, nhanh nào!

309
00:27:03,956 --> 00:27:05,724
Rất vui được gặp em.

310
00:27:05,726 --> 00:27:07,392
Đi chết đi.

311
00:27:07,394 --> 00:27:10,194
- Nhanh nào, đi đi!
- Ý hay đấy. Nhưng anh đã thử rồi.

312
00:27:10,730 --> 00:27:11,796
Tiếp theo!

313
00:27:14,800 --> 00:27:16,167
Xếp tiếp vào hàng.

314
00:27:17,436 --> 00:27:18,770
Tiếp!

315
00:27:18,772 --> 00:27:20,839
Tuyệt. Cám ơn.

316
00:27:22,742 --> 00:27:25,343
Đứa khác. Tiếp!

317
00:27:28,949 --> 00:27:30,448
Mày nghĩ mày gắn gì vào người tao?

318
00:27:30,450 --> 00:27:32,350
Thả hắn ra.
Hắn chỉ làm theo chỉ đạo.

319
00:27:34,854 --> 00:27:37,822
Không như đảo Terminal,
ở đây không hề có tường rào.

320
00:27:37,824 --> 00:27:41,059
Bọn tao không muốn
các tay đua chạy tự do.

321
00:27:41,061 --> 00:27:43,962
Thiết bị này sẽ cho biết
bọn mày đang ở đâu tại mọi thời điểm.

322
00:27:46,899 --> 00:27:50,802
Nếu tao chạy khỏi đường đua thì sao?

323
00:27:50,804 --> 00:27:55,106
Chắc mày không biết loại tên lửa hồng ngoại
thông minh Iris-T của Đức nhỉ?

324
00:27:55,108 --> 00:27:56,841
Không.

325
00:27:56,843 --> 00:27:58,777
Cứ ra khỏi đường đua đi,
rồi mày sẽ rõ.

326
00:27:58,779 --> 00:28:01,045
Chưa có kẻ nào
trốn thoát khỏi Kalahari,

327
00:28:01,047 --> 00:28:03,681
<i>nên sẽ không ai
trốn thoát khỏi Cuộc đua Tử thần.</i>

328
00:28:10,022 --> 00:28:11,489
Chà, không phải đấy chứ?

329
00:28:15,427 --> 00:28:20,932
Ngài York. Ngài tới đây rồi,
tôi muốn ngài biết là tôi sẵn sàng phục vụ ngài.

330
00:28:20,934 --> 00:28:23,701
Bất cứ điều gì con tim ngài khao khát,
hãy cân nhắc.

331
00:28:24,904 --> 00:28:26,838
Bất cứ gì à?

332
00:28:26,840 --> 00:28:28,139
Xin mời ngồi.

333
00:28:38,317 --> 00:28:41,986
<i>Truyền hình trực tiếp
từ nhà tù Kalahari ở Nam Phi,</i>

334
00:28:41,988 --> 00:28:47,158
<i>nơi giam giữ các tù nhân bạo lực
và tàn nhẫn nhất mà thế giới từng có.</i>

335
00:28:47,160 --> 00:28:50,328
<i>Niles York xin giới thiệu
Cuộc đua Tử thần.</i>

336
00:28:54,200 --> 00:28:57,402
<i>11 tay đua sẽ tham chiến
trong 3 ngày khắc nghiệt,</i>

337
00:28:57,404 --> 00:29:00,371
<i>xuyên qua một trong những vùng đất
nguy hiểm nhất thế giới</i>

338
00:29:00,373 --> 00:29:03,208
<i>để có cơ hội
giành giải thưởng cuối cùng.</i>

339
00:29:03,210 --> 00:29:06,411
<i>Chiến thắng 5 cuộc đua
sẽ giành được tự do.</i>

340
00:29:14,453 --> 00:29:15,486
Lists?

341
00:29:18,390 --> 00:29:21,326
Có loa và mic chỗ này
nên sẽ không có bộ tai nghe.

342
00:29:21,328 --> 00:29:23,027
Song cò súng vẫn ở chỗ cũ.

343
00:29:23,029 --> 00:29:24,295
Được rồi.

344
00:29:24,297 --> 00:29:26,064
Bên ngoài không có lá chắn.

345
00:29:26,066 --> 00:29:28,199
Chỉ có các vũ khí tấn công.

346
00:29:28,201 --> 00:29:32,036
Các vị trí vũ khí được đánh dấu trên bản đồ,
được chỉ định trên màn hình này.

347
00:29:32,038 --> 00:29:35,440
Hãy nhớ rằng cô phải đi xuyên qua nó,
chứ không phải cán lên nó để kích hoạt.

348
00:29:38,510 --> 00:29:41,546
Ông nghĩ đây có giống với
Cuộc đua Baja không?

349
00:29:43,148 --> 00:29:45,917
Điều duy nhất tôi biết về Baja,

350
00:29:45,919 --> 00:29:47,818
là nó có món bánh thịt chiên giòn
mà tôi thích.

351
00:29:49,121 --> 00:29:50,221
Goldberg này,

352
00:29:52,057 --> 00:29:53,991
lần này tôi cần ông giúp.

353
00:29:56,462 --> 00:29:58,428
Tôi sẽ hỗ trợ cậu.

354
00:29:59,531 --> 00:30:01,634
Có 3 điều cậu cần phải lo.

355
00:30:01,934 --> 00:30:03,134
Razor.

356
00:30:07,140 --> 00:30:08,873
<i>Hắn thích giết ta
hơn là thắng trận.</i>

357
00:30:11,677 --> 00:30:12,943
Nero.

358
00:30:15,348 --> 00:30:17,848
Với hắn thì cờ hiệu chiến thắng
chẳng liên quan gì.

359
00:30:19,485 --> 00:30:21,419
Được.
Còn điều thứ 3?

360
00:30:22,588 --> 00:30:25,323
Điều thứ 3,

361
00:30:25,325 --> 00:30:28,159
là cô em xinh đẹp
ngồi cạnh cậu đấy.

362
00:30:40,039 --> 00:30:43,274
Sẵn sàng vào vị trí
để truyền hình trực tiếp nào.

363
00:30:43,276 --> 00:30:46,377
Kiểm soát chặt chẽ bộ vi đa điều khiển.
Máy quay 15, 10 và 8.

364
00:30:53,252 --> 00:30:54,686
Cảm ơn.

365
00:30:54,688 --> 00:30:55,553
Được rồi.

366
00:31:02,594 --> 00:31:03,995
Katrina.

367
00:31:03,997 --> 00:31:06,097
Đừng.
Tôi không muốn nghe.

368
00:31:21,046 --> 00:31:24,649
Này phụ lái của anh.
Cưng nói được tiếng Anh chứ?

369
00:31:24,651 --> 00:31:26,751
Tao nói được tiếng Anh,
thằng ngốc ạ.

370
00:31:26,753 --> 00:31:29,354
Cố mà thắng cuộc thi này.

371
00:31:29,356 --> 00:31:30,989
Chà, sẽ thật tuyệt đây.

372
00:31:41,266 --> 00:31:43,101
Cuộc đua chính thức đầu tiên kiểu này

373
00:31:43,103 --> 00:31:47,572
được bắt đầu ở Tijuana,
Baja California vào ngày 31 tháng 10, 1967

374
00:31:47,574 --> 00:31:50,274
và được gọi là Cuộc đua đường trường
NORRA Mexico 1000.

375
00:31:50,276 --> 00:31:55,079
Chiều dài cuộc đua năm đó là 849 dặm,
tương đương 1.366 km,

376
00:31:55,081 --> 00:31:58,082
và kết thúc ở La Paz,
Baja California Sur.

377
00:31:58,084 --> 00:32:00,685
Thời gian chiến thắng toàn bộ
là 27 tiếng, 38 phút,

378
00:32:00,687 --> 00:32:02,787
được lập bởi Vic Wilson
và Ted Mangels

379
00:32:02,789 --> 00:32:04,955
khi điều khiển chiếc
buggy hiệu Meyers Manx.

380
00:32:05,624 --> 00:32:08,393
Cậu đang nói với ai đấy?

381
00:32:08,395 --> 00:32:12,397
Tưởng ông thích nghe
một vài thông tin lịch sử liên quan.

382
00:32:12,399 --> 00:32:13,864
Chà, chú mày nhầm rồi.

383
00:32:17,302 --> 00:32:18,469
Bật đèn.

384
00:32:20,572 --> 00:32:23,341
Số 10, dịch sang trái.

385
00:32:23,343 --> 00:32:26,444
<i>Mọi con mắt đang dồn về Frankenstein,
khi anh ta cố chiến thắng cuộc đua thứ 5</i>

386
00:32:26,446 --> 00:32:29,480
<i>để trở thành tù nhân đầu tiên
giành được tự do.</i>

387
00:32:29,482 --> 00:32:32,683
<i>Nhân vật Frankenstein bí ẩn
đã trở thành hiện tượng toàn cầu</i>

388
00:32:32,685 --> 00:32:35,286
<i>sau khi chiến thắng
4 Cuộc đua Tử thần đầu tiên.</i>

389
00:32:35,288 --> 00:32:37,789
<i>Nhưng đó là chuyện
ở đảo Terminal.</i>

390
00:32:37,791 --> 00:32:40,792
<i>Liệu anh ta có lặp lại
thành công ở Châu Phi này?</i>

391
00:32:40,794 --> 00:32:42,760
3.

392
00:32:42,762 --> 00:32:45,696
<i>Các thử thách khác lạ
đang chờ đợi khi các tay đua</i>

393
00:32:45,698 --> 00:32:50,068
<i>chuyển từ các đường đua giới hạn của đảo Terminal
sang 3 đường đua sa mạc.</i>

394
00:32:50,070 --> 00:32:51,369
2.

395
00:32:51,371 --> 00:32:53,337
<i>Cuộc tàn sát sắp bắt đầu.</i>

396
00:32:59,745 --> 00:33:01,145
Mày làm cái đéo gì thế?

397
00:33:02,314 --> 00:33:03,681
Hắn phi trước.

398
00:33:05,651 --> 00:33:07,217
Có thằng chạy trước.

399
00:33:09,121 --> 00:33:10,187
Bắn.

400
00:33:17,362 --> 00:33:19,129
Còn thiết bị định vị của ta thì sao?

401
00:33:20,233 --> 00:33:21,299
Cưng biết gì không?

402
00:33:21,301 --> 00:33:22,766
Mày đang làm gì thế?

403
00:33:24,470 --> 00:33:27,605
Ra khỏi đây ngay!

404
00:33:27,607 --> 00:33:29,240
Nó đang tới, nó đang tới!

405
00:33:30,309 --> 00:33:32,810
Ôi Chúa ơi,
mày làm cái gì thế?

406
00:33:32,812 --> 00:33:34,512
Nó tới rồi, tới rồi.

407
00:33:47,359 --> 00:33:49,794
<i>Vậy là Jackal
trở thành tay đua đầu tiên tử nạn.</i>

408
00:33:54,266 --> 00:33:58,736
<i>Chưa từng có tay đua nào bị giết
khi cuộc đua chưa bắt đầu thế này.</i>

409
00:34:00,706 --> 00:34:02,640
Thiết lập lại đèn.

410
00:34:04,910 --> 00:34:06,176
Ngu vật.

411
00:34:07,246 --> 00:34:08,813
Thật là tiêu khiển.

412
00:34:08,815 --> 00:34:11,582
Nó hoạt động tốt
để xử chúng ta đấy.

413
00:34:13,252 --> 00:34:14,385
Bắt đầu.

414
00:34:14,387 --> 00:34:15,486
Đi.

415
00:34:27,800 --> 00:34:29,400
Khởi động đi! Khởi động đi!

416
00:34:35,374 --> 00:34:37,441
Đệch mợ, vui vãi cả hà!

417
00:34:42,247 --> 00:34:43,648
Ôi chao!

418
00:34:43,650 --> 00:34:45,283
Nhìn lũ khốn kìa!

419
00:34:51,490 --> 00:34:53,591
<i>Xin giới thiệu Olga Braun.</i>

420
00:34:53,593 --> 00:34:56,394
- Muốn tôi lái không?
- Mẹ kiếp...

421
00:34:56,396 --> 00:34:59,263
<i>Tay đua nữ đầu tiên trong lịch sử
Cuộc đua Tử thần.</i>

422
00:35:08,607 --> 00:35:09,807
Đúng rồi! Đi nào.

423
00:35:15,747 --> 00:35:17,748
Khởi động đi! Khởi động đi!

424
00:35:17,750 --> 00:35:19,317
Đồ quái gở.

425
00:35:19,319 --> 00:35:21,219
Phải đấy.

426
00:35:35,734 --> 00:35:38,002
Nghe thấy tôi không, Goldberg?
Đang kết nối đấy chứ?

427
00:35:38,004 --> 00:35:41,405
Giờ cậu sẵn sàng
chơi thật rồi hả?

428
00:35:41,407 --> 00:35:43,007
Đường đua rất hẹp,
nên chỉ vượt khi đến khúc cua.

429
00:35:43,009 --> 00:35:46,877
Chỉ khi đạt 25 dặm
thì vũ khí mới hoạt động.

430
00:35:46,879 --> 00:35:48,846
Lists, vận tốc tối đa
của con xe này là bao nhiêu?

431
00:35:48,848 --> 00:35:51,983
100 dặm mỗi giờ,
nhưng chỉ nên chạy khoảng 50, 60 thôi.

432
00:35:51,985 --> 00:35:53,851
Quên mọi thứ cậu biết
về đua xe đi.

433
00:35:53,853 --> 00:35:55,670
<i>Đua trên sa mạc
không ăn nhau về tốc độ</i>

434
00:35:55,771 --> 00:35:57,386
<i>mà ở sức chịu đựng
và trình điều khiển.</i>

435
00:35:57,488 --> 00:36:00,391
Chờ chút. Tưởng ông không biết gì
về kiểu đua xe này.

436
00:36:00,493 --> 00:36:02,827
Tôi đâu biết. Lên Google
thì thấy ngay câu đó mà.

437
00:36:02,829 --> 00:36:05,263
<i>Các tay đua đang tiến vào
chặng đầu tiên,</i>

438
00:36:05,265 --> 00:36:07,431
<i>đồi cát Katbakkies Pass.</i>

439
00:36:28,854 --> 00:36:29,954
Hắn ngay sau anh kìa!

440
00:36:34,026 --> 00:36:35,960
Ê, đừng lái như đàn bà nữa.

441
00:36:35,962 --> 00:36:38,796
Ở quê tôi, đàn bà
còn lái giỏi hơn thế này.

442
00:36:45,003 --> 00:36:46,470
- Rẽ phải đi.
- Khi nào?

443
00:36:46,472 --> 00:36:47,338
Ngay!

444
00:36:55,614 --> 00:36:57,348
Mày muốn lái không đây?

445
00:36:57,350 --> 00:36:58,883
Cưng đừng nói được không?

446
00:36:58,885 --> 00:37:02,320
- Đừng nói nữa.
- Im đi.

447
00:37:02,322 --> 00:37:04,488
<i>Luke! Cậu phải tìm
điểm kích hoạt vũ khí lần nữa.</i>

448
00:37:15,567 --> 00:37:16,701
Mẹ kiếp!

449
00:37:16,703 --> 00:37:18,336
Tuyệt con mẹ nó vời!

450
00:37:32,884 --> 00:37:34,985
- Tôi thấy điểm kích hoạt phía bên phải.
- Ừ, anh thấy rồi.

451
00:37:36,722 --> 00:37:38,889
Mày thấy điểm kích hoạt vũ khí
ngay phía trước chứ?

452
00:37:38,891 --> 00:37:40,758
Cưng nghĩ anh mù à?

453
00:37:40,760 --> 00:37:41,892
Biến mẹ đi.

454
00:37:44,963 --> 00:37:46,464
Frankenstein!

455
00:37:55,140 --> 00:37:56,507
Đệch mợ!

456
00:37:59,645 --> 00:38:01,411
<i>Vũ khí của Razor
đã được kích hoạt!</i>

457
00:38:15,427 --> 00:38:16,894
Nhanh nào, quay súng lại đây.

458
00:38:19,865 --> 00:38:21,565
Tăng tốc đi!

459
00:38:21,567 --> 00:38:22,867
Ta phải cho chúng biết
thế nào là kết thúc.

460
00:38:29,541 --> 00:38:30,674
Anh định lãnh đạn hả?

461
00:38:43,722 --> 00:38:46,490
Ê, ê, thằng Tàu.
Mày hiểu chưa hả Tàu?

462
00:38:50,162 --> 00:38:51,829
Nã đạn đi nào. Nã đi.

463
00:38:54,499 --> 00:38:56,066
Thế chứ!

464
00:38:59,004 --> 00:39:00,070
Khởi động súng đi.

465
00:39:01,173 --> 00:39:02,706
Súng ống sẵn sàng.

466
00:39:02,708 --> 00:39:04,642
Joker chĩa súng vào cậu đấy.

467
00:39:04,644 --> 00:39:05,843
Coi chừng! Phía sau anh!

468
00:39:07,646 --> 00:39:08,813
Đốt con cún này đi.

469
00:39:08,815 --> 00:39:10,114
Tạm biệt chim én.

470
00:39:14,052 --> 00:39:15,820
Cố lên!

471
00:39:17,557 --> 00:39:18,789
Thịt nó đi.

472
00:39:23,862 --> 00:39:26,096
Không sao chứ, ngài Frankenstein?

473
00:39:26,098 --> 00:39:27,798
Em biết không?
Anh nghĩ mình chưa muốn chết đâu.

474
00:39:30,101 --> 00:39:32,770
Goldberg.
Tôi cần ông giúp.

475
00:39:32,772 --> 00:39:35,639
Đừng cho hắn vượt!
Để hắn theo đuôi cậu đi.

476
00:39:35,641 --> 00:39:37,741
Ông điên à, Goldberg?

477
00:39:37,743 --> 00:39:40,211
Thôi nào!

478
00:39:40,213 --> 00:39:42,146
- Tôi phát bệnh vì thằng khốn này.
- Ôi, tuyệt.

479
00:39:42,148 --> 00:39:43,814
Điều ông đang làm thật phi logic.

480
00:39:47,018 --> 00:39:48,018
Chúa ơi, phê quá đi.

481
00:39:52,757 --> 00:39:54,058
Tôi không thể chịu thêm nữa.

482
00:39:55,260 --> 00:39:56,927
Giữ tay lái, Luke.
Tin tôi đi!

483
00:40:09,841 --> 00:40:11,008
Mẹ thằng ngu!

484
00:40:19,017 --> 00:40:21,085
<i>Giờ ai cười hả, Joker?</i>

485
00:40:23,121 --> 00:40:27,258
Tôi phải nói với cô
là tôi thấy rất ấn tượng.

486
00:40:29,794 --> 00:40:30,895
Hay lắm, Goldberg.

487
00:40:30,897 --> 00:40:33,631
Đệch mợ logic.

488
00:40:33,633 --> 00:40:37,301
Đôi khi cậu phải để
tâm can mình mách bảo.

489
00:40:37,303 --> 00:40:41,872
<i>2 tay đua đã tử, còn lại 9 tay đua
đang tiến vào khu ngoại ô Khayelitsha.</i>

490
00:41:00,792 --> 00:41:01,659
Mẹ kiếp!

491
00:41:03,328 --> 00:41:04,595
Chết tiệt.

492
00:41:17,742 --> 00:41:19,009
Qua trái, trái.

493
00:41:23,715 --> 00:41:25,649
<i>Vũ khí chỉ hoạt động
tại khu vực này.</i>

494
00:41:26,751 --> 00:41:27,618
Quẹo trái!

495
00:41:36,127 --> 00:41:38,362
Đây là Châu Phi nhé, thằng chó!

496
00:41:51,977 --> 00:41:53,911
Lũ người này muốn chết đây.
Tránh mẹ đường ra!

497
00:42:01,052 --> 00:42:02,186
Thằng chó đẻ!

498
00:42:22,140 --> 00:42:24,141
Ta phải ra khỏi đây!

499
00:42:24,143 --> 00:42:26,744
Đừng, ngồi trong xe đi!
Có thiết bị theo dõi đấy!

500
00:42:28,680 --> 00:42:32,182
Đi nào! Nhanh! Chạy đi!

501
00:42:36,755 --> 00:42:38,021
Có một tên chạy trốn.

502
00:42:38,123 --> 00:42:39,923
Ai?

503
00:42:39,925 --> 00:42:41,191
Trai Đẹp đã ra khỏi xe.

504
00:42:54,139 --> 00:42:55,272
Chúng tôi đã gài thiết bị vào hắn.

505
00:42:55,274 --> 00:42:57,241
Bắn.

506
00:42:57,243 --> 00:43:00,210
Anh ta đang ở giữa thành phố.
Cô sẽ giết nhiều người vô tội đấy.

507
00:43:00,212 --> 00:43:03,347
Kiếp sau họ sẽ được sung sướng.
Sẵn sàng bắn.

508
00:43:20,031 --> 00:43:21,098
Chết tiệt!

509
00:43:22,767 --> 00:43:23,734
Tránh ra!

510
00:43:51,930 --> 00:43:53,397
Mẹ kiếp!

511
00:44:10,115 --> 00:44:11,281
Coi chừng.

512
00:44:37,175 --> 00:44:39,042
Không!

513
00:44:44,883 --> 00:44:46,250
Đẹp vãi lúa.

514
00:44:55,426 --> 00:44:57,494
- Chúng đang đến đây!
<i>7 tay đua còn lại</i>

515
00:44:57,496 --> 00:45:00,130
<i>đang tiến đến chặng cuối cùng
của vòng 1.</i>

516
00:45:00,132 --> 00:45:01,298
<i>Vùng đất chết.</i>

517
00:45:21,519 --> 00:45:22,820
Chết tiệt!

518
00:45:24,989 --> 00:45:27,057
Này, Lists,
cậu biết gì về bọn họ không?

519
00:45:27,059 --> 00:45:29,493
<i>Họ là những phiến quân
ở Kalahari.</i>

520
00:45:29,495 --> 00:45:33,463
Gây ra chính xác là 74,5% tổng số
các vụ phạm tội có tổ chức trong khu vực.

521
00:45:33,465 --> 00:45:37,201
<i>Ma tuý, mại dâm, bắt cóc
là 3 nguồn thu lớn nhất.</i>

522
00:45:37,203 --> 00:45:38,602
Tuyệt, đó là thứ ta cần.

523
00:45:38,604 --> 00:45:40,838
Bỏ đi, Luke.
Hoàn thành cuộc đua thôi.

524
00:45:45,910 --> 00:45:48,111
Chết tiệt. Bọn nó
có trong cuộc đấu không vậy?

525
00:45:52,111 --> 00:45:53,511
Mẹ kiếp, Frankenstein!

526
00:45:56,154 --> 00:45:57,521
Tránh mẹ mày ra!

527
00:45:57,523 --> 00:45:59,256
Đây, thằng chó 14K!

528
00:46:02,227 --> 00:46:04,093
Hắn đang tới sau ta.
Thằng khốn!

529
00:46:08,299 --> 00:46:13,170
Luke, anh đang ở vị trí thứ 2.
Anh phải vượt qua Razor.

530
00:46:13,172 --> 00:46:16,173
Cậu đang ở khúc rẽ cuối cùng
của cuộc đua. Cố lên, Luke!

531
00:46:29,954 --> 00:46:31,989
<i>Razor thắng trận đầu tiên.</i>
- Mẹ kiếp!

532
00:46:31,991 --> 00:46:34,491
<i>Frankenstein về thứ 2
ngay sát nút.</i>

533
00:46:34,493 --> 00:46:38,996
<i>14K, Olga, Fury, Psycho
và Nero đều sống sót.</i>

534
00:46:38,998 --> 00:46:41,431
Tuyệt lắm, Satana.
Làm rất tốt.

535
00:46:41,433 --> 00:46:44,434
Tôi nghĩ đó là lý do
để ăn mừng, phải không?

536
00:46:44,436 --> 00:46:45,669
Prudence.

537
00:46:48,106 --> 00:46:50,941
Cô và lũ còn lại biến cả đi.

538
00:46:52,210 --> 00:46:53,577
Tất cả ra ngoài.

539
00:46:54,679 --> 00:46:56,680
Tôi bảo tất cả ra ngoài!

540
00:47:00,585 --> 00:47:03,220
Đi tiếp đi!
Nhanh nào, tất cả biến hết!

541
00:47:22,240 --> 00:47:24,541
Hôm nay anh làm tốt lắm.

542
00:47:28,246 --> 00:47:33,951
Cô muốn ngủ với tôi đúng không?

543
00:47:33,953 --> 00:47:36,253
Chúa ơi, cô ta muốn ngủ với tôi.

544
00:47:39,390 --> 00:47:40,990
Cô thật sự muốn chơi tôi hả?

545
00:47:52,670 --> 00:47:55,505
Nghe này, Katrina.
Anh biết anh sai, được chứ?

546
00:47:57,342 --> 00:47:59,543
Anh chỉ muốn bảo vệ em.

547
00:47:59,545 --> 00:48:01,244
Để em biết không an toàn đâu.

548
00:48:10,055 --> 00:48:11,921
Chúng ta không thể làm gì mình muốn.

549
00:48:14,292 --> 00:48:15,726
Cậu sơ suất ở đoạn thứ 2 đấy.

550
00:48:15,728 --> 00:48:19,529
Lists, lau chùi xe nào.

551
00:48:24,369 --> 00:48:26,336
Frankenstein!

552
00:48:27,271 --> 00:48:28,605
Quên mẹ mày đi!

553
00:48:45,257 --> 00:48:46,575
Cái đéo gì thế?

554
00:48:46,576 --> 00:48:48,492
<i>Gây gổ trong hầm.
Do Frankenstein.</i>

555
00:48:48,494 --> 00:48:50,227
Lôi hắn ra khỏi đấy ngay!

556
00:49:02,373 --> 00:49:03,607
Cút ra ngay!

557
00:49:03,609 --> 00:49:07,344
Bác sĩ đâu!
Mau gọi bác sĩ!

558
00:49:11,549 --> 00:49:13,183
Bác sĩ!

559
00:49:16,554 --> 00:49:19,456
George Villiers, công tước đầu tiên
của Buckingham, Crazy Horse,

560
00:49:19,458 --> 00:49:21,358
Henry đệ Tam của Pháp,
Henry đệ Tứ của Pháp.

561
00:49:29,534 --> 00:49:30,967
Tôi sẽ không sao chứ?

562
00:49:31,536 --> 00:49:32,803
Anh sẽ không sao.

563
00:49:45,783 --> 00:49:46,850
Chỉ là vết cào thôi.

564
00:49:55,793 --> 00:49:57,661
Giờ tôi cần anh cởi quần.

565
00:49:58,763 --> 00:50:00,163
Có cần thiết không?

566
00:50:11,375 --> 00:50:14,177
Sao? Tôi ổn đấy chứ?

567
00:50:14,179 --> 00:50:16,379
Anh sẽ ổn thôi.

568
00:50:16,381 --> 00:50:20,817
Em phải tiết lộ điều này,
em là fan bự của anh.

569
00:50:22,620 --> 00:50:24,654
Bự cỡ nào?

570
00:50:24,656 --> 00:50:27,424
Ca sĩ, nhạc sĩ Elliott Smith và
tất nhiên là Julius Caesar.

571
00:50:28,326 --> 00:50:30,594
Anh đang làm gì thế?

572
00:50:30,596 --> 00:50:32,562
Tôi đang lên danh sách
những người nổi tiếng bị đâm.

573
00:50:33,297 --> 00:50:34,831
Ông ấy sẽ không sao đâu.

574
00:50:36,400 --> 00:50:37,834
Tôi phải vào gặp ông ấy.

575
00:50:39,403 --> 00:50:40,670
Ông ấy sao rồi?

576
00:50:45,610 --> 00:50:46,676
Quá tuyệt.

577
00:50:59,524 --> 00:51:03,927
Là con gái, tao nghĩ chỉ phù hợp
khi tặng cho Frankenstein,

578
00:51:03,929 --> 00:51:08,632
ngôi sao mới của chúng ta,
một sự khích lệ, một phần thưởng

579
00:51:10,768 --> 00:51:12,569
chơi hàng miễn phí.

580
00:51:12,571 --> 00:51:13,737
Được lắm, cưng!

581
00:51:15,173 --> 00:51:16,673
Amber, đứng dậy đi nào.

582
00:51:25,349 --> 00:51:27,284
Nhanh lên.

583
00:51:27,286 --> 00:51:28,552
Chơi đi, cô em!

584
00:51:34,292 --> 00:51:36,393
Tạm biệt bạn trai mày đi cưng.

585
00:51:38,329 --> 00:51:39,696
Con điếm chết tiệt!

586
00:51:45,369 --> 00:51:47,637
Có đứa chơi bạn trai mày kìa!

587
00:51:49,740 --> 00:51:50,974
Một món quà.

588
00:52:01,485 --> 00:52:02,852
Frankenstein à?

589
00:52:03,654 --> 00:52:04,854
Phải.

590
00:52:52,303 --> 00:52:54,371
Vậy,

591
00:52:54,373 --> 00:52:57,774
em hy vọng ta có thể bàn về
các điều khoản của hợp đồng.

592
00:52:57,776 --> 00:53:00,944
Em nghĩ mỗi năm 6 cuộc đua,
bảo đảm trong 3 năm.

593
00:53:02,280 --> 00:53:04,047
- Vậy hả?
- Vâng.

594
00:53:04,049 --> 00:53:05,715
Trong đầu em nghĩ là bao nhiêu?

595
00:53:06,917 --> 00:53:09,586
Em đã gọi Martine
để đưa ra một cái giá.

596
00:53:09,588 --> 00:53:11,421
Em đã làm rồi hả?

597
00:53:16,495 --> 00:53:18,361
Em đang đùa đúng không?

598
00:53:18,363 --> 00:53:19,798
Em nghĩ như thế là công bằng.

599
00:53:19,999 --> 00:53:21,832
Để xem ngày mai tên
này kết thúc ra sao

600
00:53:22,034 --> 00:53:24,067
trước khi ta bàn về
các cuộc đua trong tương lai.

601
00:53:24,069 --> 00:53:26,770
Nhưng anh phải nói là
anh rất vui

602
00:53:26,772 --> 00:53:28,305
khi mọi chuyện lại tiến xa thế này.

603
00:53:28,307 --> 00:53:29,739
Anh không nghĩ là sẽ dễ thế này đâu.

604
00:53:29,741 --> 00:53:31,675
Ý anh là sao?

605
00:53:31,677 --> 00:53:35,412
Anh cứ tưởng thằng dị hợm đó sẽ gây chuyện.
Họ bảo hắn là quái vật.

606
00:53:35,414 --> 00:53:36,713
Hắn chỉ là đứa nhát chết thôi.

607
00:53:36,715 --> 00:53:39,049
Đừng khinh thường hắn.

608
00:53:39,051 --> 00:53:44,721
Anh đã thoả thuận với hắn. Chỉ mong
hắn sẽ thương lượng lại nhưng không.

609
00:53:44,723 --> 00:53:46,189
Hắn đang âm mưu gì đó.

610
00:53:46,457 --> 00:53:47,590
Ừm.

611
00:53:51,090 --> 00:53:53,090
Ngày đấu thứ 2
6 giờ 58 phút sáng

612
00:54:15,786 --> 00:54:18,388
Thôi mẹ kiểu nhìn đấy
và hãy quen dần đi.

613
00:54:18,390 --> 00:54:21,358
Cái đéo gì ở đây vậy?

614
00:54:21,360 --> 00:54:23,960
Lần đầu thấy
một con điên da trắng khoả thân à?

615
00:54:23,962 --> 00:54:28,898
Đi, nhanh lên! Mẹ kiếp!
Nhanh lên.

616
00:54:38,876 --> 00:54:41,144
- Sao rồi cưng?
- Chào.

617
00:54:41,146 --> 00:54:42,746
Tiến hành nào.

618
00:54:42,748 --> 00:54:44,047
Lucas đâu?

619
00:54:46,117 --> 00:54:47,517
Cậu làm gì ở đây?

620
00:54:55,426 --> 00:54:56,592
Đến lúc rồi.

621
00:54:57,461 --> 00:54:59,028
Nghe này, tôi có lý do riêng.

622
00:55:00,464 --> 00:55:03,232
Nhưng tôi đã không thẳng thắn
với mọi người. Tôi xin lỗi.

623
00:55:05,403 --> 00:55:08,471
Song tôi muốn
làm cho đúng chuyện này.

624
00:55:08,473 --> 00:55:11,508
Vậy đừng nói dối bọn tôi lần nữa.

625
00:55:11,510 --> 00:55:15,945
Được rồi. Có điều này về cuộc đua
mà mọi người cần biết.

626
00:55:15,947 --> 00:55:18,615
Tôi đã thoả thuận với
ông trùm mới.

627
00:55:21,986 --> 00:55:23,753
Là phải thua.

628
00:55:23,755 --> 00:55:26,489
Thua ư?
Với con xe này cậu khó mà thua.

629
00:55:26,491 --> 00:55:28,424
Tôi biết. Hắn đã chĩa súng
vào đầu tôi.

630
00:55:29,794 --> 00:55:32,195
Hắn chĩa súng
vào đầu tất cả chúng ta.

631
00:55:32,197 --> 00:55:34,564
Nên tôi đã nghĩ ra cách mới.

632
00:55:36,167 --> 00:55:37,600
Và chúng ta sẽ làm thế này.

633
00:55:56,487 --> 00:56:02,492
<i>Chào mừng tới vòng 2 Cuộc đua Tử thần.
Còn lại 7 tay đua.</i>

634
00:56:02,494 --> 00:56:07,130
<i>Hãy ngồi xuống và thư giãn.
Trận huyết đấu chuẩn bị bắt đầu.</i>

635
00:56:13,237 --> 00:56:16,840
<i>Hãy đăng nhập và theo dõi
tay đua ưa thích của bạn.</i>

636
00:56:16,842 --> 00:56:18,842
<i>Với phụ phí, bạn có thể truy cập</i>

637
00:56:18,844 --> 00:56:22,111
<i>vào camera theo dõi
trong xe các tay đua.</i>

638
00:56:22,113 --> 00:56:24,581
Cuộc đua Tử thần.

639
00:56:24,583 --> 00:56:26,483
<i>Thật là một ngày đẹp trời</i>

640
00:56:26,485 --> 00:56:27,917
<i>để chết.</i>

641
00:56:39,096 --> 00:56:41,931
<i>Nero đang dẫn đầu,
theo sau là Frankenstein,</i>

642
00:56:41,933 --> 00:56:45,235
<i>14K, Razor và Olga.</i>

643
00:56:45,237 --> 00:56:49,072
<i>Thật ngạc nhiên là Psycho ở thứ 6.
Và Fury xếp thứ 7.</i>

644
00:56:51,242 --> 00:56:54,844
Giờ vũ khí sẽ kích hoạt, đúng không?

645
00:56:54,846 --> 00:56:57,914
Có và không.
Hoán đổi chút ít.

646
00:56:58,716 --> 00:57:01,017
Ồ!

647
00:57:01,019 --> 00:57:04,621
<i>Các tay đua đang vào đường Keiskie,
hướng đến hồ cạn.</i>

648
00:57:04,623 --> 00:57:06,956
<i>Nghe này, chúng sắp
gây khó khăn cho cậu đấy.</i>

649
00:57:06,958 --> 00:57:10,226
<i>Điểm nhận vũ khí mà cậu thấy
là điểm cuối cùng trong vòng 25 dặm nữa.</i>

650
00:57:10,326 --> 00:57:11,228
Người đầu tiên sẽ được nhận vũ khí.

651
00:57:11,328 --> 00:57:14,297
<i>Nhưng nếu cậu chết, điểm nhận vũ khí
sẽ được tái kích hoạt.</i>

652
00:57:14,299 --> 00:57:16,933
<i>Vì thế tất cả bọn chúng
sẽ tập trung vào cậu.</i>

653
00:57:16,935 --> 00:57:19,202
Bởi vì kiểu gì
thì tôi cũng tiêu phải không?

654
00:57:19,204 --> 00:57:21,403
Cậu hiểu vấn đề rồi đấy.
Chính xác là thế.

655
00:57:32,403 --> 00:57:33,903
Điểm nhận vũ khí kìa!

656
00:57:36,253 --> 00:57:38,254
Điểm nhận vũ khí
ở phía trước bên trái.

657
00:57:38,256 --> 00:57:39,756
Được rồi, đằng kia.

658
00:57:41,926 --> 00:57:43,826
Luke!

659
00:57:43,828 --> 00:57:46,162
Sắp đến rồi, cố lên nào!
Cố lên nào! Thế chứ!

660
00:57:46,164 --> 00:57:47,931
<i> Olga đã nhận được vũ khí.</i>

661
00:57:49,066 --> 00:57:50,166
Mẹ kiếp.

662
00:57:55,973 --> 00:57:57,239
Xin lỗi các quý cô nhé.

663
00:57:57,341 --> 00:57:58,808
Bọn nó có phải quý cô đâu.

664
00:57:58,810 --> 00:58:00,677
Đừng có ghen.

665
00:58:02,280 --> 00:58:03,913
Tập trung vào đường đua đi.

666
00:58:03,915 --> 00:58:05,081
Chắc chắn rồi.

667
00:58:06,817 --> 00:58:08,718
Olga ở phía trước đấy.

668
00:58:08,720 --> 00:58:10,019
Đậu má!

669
00:58:10,021 --> 00:58:11,321
Con điếm.

670
00:58:14,592 --> 00:58:16,059
Thế chứ.

671
00:58:16,061 --> 00:58:18,695
Hóa ra làm thế
không phải là ý hay rồi.

672
00:58:18,697 --> 00:58:20,029
Tại sao?

673
00:58:20,031 --> 00:58:21,864
Vì giờ tất cả bọn chúng
đều đuổi theo ta.

674
00:58:47,825 --> 00:58:49,158
Chó chết thật!

675
00:58:53,263 --> 00:58:55,264
Loại con điếm này khỏi đường đua đi.
Cố lên nào!

676
00:59:02,806 --> 00:59:04,140
Tao là thằng tồi mà.

677
00:59:28,832 --> 00:59:30,233
Ôi tuyệt!

678
00:59:35,773 --> 00:59:37,040
Ôi, chết tiệt.

679
00:59:46,685 --> 00:59:47,750
Tuyệt!

680
00:59:49,987 --> 00:59:51,054
Dẹp con chó cái này đi nào.

681
00:59:51,056 --> 00:59:52,288
Cút mẹ mày đi.

682
01:00:04,101 --> 01:00:05,201
Hú!

683
01:00:05,203 --> 01:00:06,702
Tao đã bảo rồi mà.

684
01:00:18,315 --> 01:00:19,949
Mày định làm gì, con điếm?

685
01:00:28,092 --> 01:00:29,392
Mày có gì nào?

686
01:00:39,737 --> 01:00:42,371
Nhanh nào.
Nhào vô.

687
01:00:55,352 --> 01:00:56,952
- Ăn đi này!
- Ôi, mẹ kiếp!

688
01:01:34,759 --> 01:01:36,192
Điểm kích hoạt vũ khí ngay phía trước.

689
01:01:36,294 --> 01:01:37,360
Được rồi.

690
01:01:48,806 --> 01:01:52,008
<i>Hai tay đua liền bị loại
nên chỉ còn 5 tay đua,</i>

691
01:01:52,010 --> 01:01:54,110
<i>đang tiến về khu ngoại ô Calvinia.</i>

692
01:02:25,008 --> 01:02:28,411
Lạy Chúa, có kẻ làm họ tức giận.
Anh không nghĩ họ là bạn đâu.

693
01:02:34,551 --> 01:02:36,586
Thật ra bọn họ không thích chúng ta.

694
01:02:36,588 --> 01:02:38,487
Phải, anh đang dần quen
với điều đó.

695
01:02:54,304 --> 01:02:56,138
Sao cô em không khởi động
súng phun lửa đi nhỉ?

696
01:02:56,907 --> 01:02:57,974
Giờ mới được dùng!

697
01:03:06,016 --> 01:03:07,183
Coi chừng!

698
01:03:10,621 --> 01:03:12,054
Coi nào!

699
01:03:14,091 --> 01:03:15,657
Máu lửa lên, được chứ?

700
01:03:25,970 --> 01:03:27,036
Oa!

701
01:03:35,145 --> 01:03:36,679
Mẹ kiếp, tuyệt vãi hà!

702
01:03:44,321 --> 01:03:46,422
Được rồi. Là như thế hả?

703
01:03:50,594 --> 01:03:52,495
Mẹ kiếp!

704
01:04:00,570 --> 01:04:01,704
Bắn mẹ đi.

705
01:04:01,706 --> 01:04:02,605
Được rồi.

706
01:04:05,575 --> 01:04:07,176
Đồ chó đẻ!

707
01:04:07,178 --> 01:04:08,411
Ngon!

708
01:04:28,665 --> 01:04:31,500
Luke! Coi chừng,
Razor đang áp sát.

709
01:04:39,476 --> 01:04:41,076
Hắn đang quay lại phía sau ta.

710
01:04:43,480 --> 01:04:45,614
Mày muốn chơi hả?
Vậy thì kết thúc nào.

711
01:04:49,453 --> 01:04:52,021
- Thằng điếm!
- Đệch mợ mày.

712
01:04:52,023 --> 01:04:53,889
Anh phát chán
với thằng khốn này rồi.

713
01:05:05,736 --> 01:05:07,469
Tao thấy mày rồi, thằng quỷ!

714
01:05:16,080 --> 01:05:17,413
Cái gì?

715
01:05:59,790 --> 01:06:02,358
Bọn mày làm cái đéo gì thế?
Bỏ tao ra.

716
01:06:16,740 --> 01:06:18,507
Thật là hay đéo chịu được.

717
01:06:34,825 --> 01:06:37,426
<i>Và nó cũng đặt dấu chấm hết
cho Nero.</i>

718
01:06:37,428 --> 01:06:41,564
<i>Chặng thi đấu cuối cùng
sẽ chỉ còn lại 4 tay đua.</i>

719
01:06:41,566 --> 01:06:45,401
<i>Quay trở lại qua khu Loeriesfontein
để kết thúc chặng đua.</i>

720
01:06:45,403 --> 01:06:48,671
<i>Để xem hôm nay các phiến quân Kalahari
có gì trong kho nào.</i>

721
01:07:08,425 --> 01:07:10,626
Các điểm kích hoạt vũ khí
đã sẵn sàng.

722
01:07:14,231 --> 01:07:15,497
Được rồi, chúng tôi ổn.

723
01:07:15,599 --> 01:07:17,065
Kích hoạt vũ khí cho anh.

724
01:07:37,354 --> 01:07:38,654
Ngồi vững nhé.

725
01:07:42,325 --> 01:07:45,628
Hắn chạy đi đâu vậy?
Chúng ta chưa xong mà.

726
01:07:48,798 --> 01:07:50,432
Mày muốn cái đéo gì thế hả?

727
01:07:51,434 --> 01:07:53,235
Mày đang làm gì vậy?

728
01:07:53,237 --> 01:07:54,503
Hả?

729
01:07:54,505 --> 01:07:55,804
Ai đang làm cái gì?

730
01:08:16,826 --> 01:08:18,194
Mày tiêu rồi!

731
01:08:30,907 --> 01:08:32,942
Làm thế có ý đồ gì vậy?

732
01:08:32,944 --> 01:08:34,643
Để cứu mạng em.

733
01:08:37,581 --> 01:08:38,480
Đi nào.

734
01:08:42,619 --> 01:08:44,486
Ta có bạn đấy.

735
01:08:47,224 --> 01:08:48,724
Chết tiệt!

736
01:08:48,726 --> 01:08:50,292
Máy 2 quay cảnh đó nào.

737
01:08:57,000 --> 01:08:58,334
Đậu má!

738
01:09:00,570 --> 01:09:02,705
Bọn chó này là bọn nào?

739
01:09:04,474 --> 01:09:05,841
Không sao. Tôi lo được.

740
01:09:05,843 --> 01:09:07,442
Đang chạy phía sau anh đấy.

741
01:09:09,279 --> 01:09:10,845
Chết con mẹ mày đi!

742
01:09:16,620 --> 01:09:19,688
Thật hay đéo chịu được.

743
01:09:20,257 --> 01:09:21,323
Ừ.

744
01:09:35,438 --> 01:09:37,072
Mày chạy đằng trời, con chó!

745
01:09:47,584 --> 01:09:48,751
Áp sát nào.

746
01:10:05,769 --> 01:10:07,235
Giờ thì sao hả Luke?

747
01:10:07,871 --> 01:10:09,071
Bắt đầu nào.

748
01:10:31,828 --> 01:10:33,629
Máy 2, quay sát nào.

749
01:10:45,608 --> 01:10:47,142
Máy 2, di chuyển đi!

750
01:10:59,055 --> 01:11:01,523
Đừng bỏ lỡ khung hình nào nhé.
Nhanh lên.

751
01:11:21,544 --> 01:11:23,712
Di chuyển đi.
Các anh muốn bỏ lỡ à?

752
01:11:38,895 --> 01:11:41,397
Tuyệt hảo.

753
01:11:41,399 --> 01:11:43,465
<i>Ngày thứ 2 kết thúc
bằng một chấn động.</i>

754
01:11:43,467 --> 01:11:46,568
<i>Hãy quay lại vào ngày mai
để xem trận cuối hoành tráng.</i>

755
01:11:46,570 --> 01:11:49,938
<i>Bất kỳ hành động tiếp sóng
hay sử dụng trái phép sẽ bị tử hình,</i>

756
01:11:49,940 --> 01:11:52,975
<i>hoặc tù chung thân
nếu dưới 15 tuổi.</i>

757
01:11:52,977 --> 01:11:55,411
Tôi không biết ông ấy có con.

758
01:11:55,413 --> 01:11:59,315
Thật sốc làm sao khi ta biết quá ít
về những người gần gũi nhất với mình.

759
01:11:59,417 --> 01:12:01,517
Tao hầu như chẳng biết gì
về trợ lý của mình ở đây cả.

760
01:12:01,519 --> 01:12:04,086
Ngược lại, cô ta biết từng ngóc ngách
của con người tao,

761
01:12:04,088 --> 01:12:06,889
cá nhân, công việc,
mặt tốt, mặt xấu, mặt tồi.

762
01:12:06,891 --> 01:12:08,924
Quay lại và nhìn thẳng
vào mặt tao đi.

763
01:12:23,039 --> 01:12:26,141
Tao rất tiếc về chuyện
xảy ra với lão Goldberg.

764
01:12:26,143 --> 01:12:29,545
Tao chưa hề biết lão, nhưng tao biết
lão gắn bó với đội của mày thế nào.

765
01:12:29,547 --> 01:12:33,115
Sao một kẻ như mày
có thể biết được điều đó nhỉ?

766
01:12:33,217 --> 01:12:35,584
Ông ấy còn hơn một thành viên trong đội.
Ông ấy chính là gia đình.

767
01:12:35,686 --> 01:12:37,486
Hừm.

768
01:12:37,488 --> 01:12:40,154
Chỉ hỏi để cho rõ,
vẫn làm theo thỏa thuận chứ?

769
01:12:41,591 --> 01:12:44,660
Đừng để tình cảm lấn át lý trí.

770
01:12:44,662 --> 01:12:46,728
Ngày mai 14K sẽ thắng.

771
01:12:46,730 --> 01:12:50,232
Mày sẽ bị chết máy. Đúng ra thì
sự cố kỹ thuật đã khiến mày thua.

772
01:12:50,334 --> 01:12:51,900
Tao không muốn mày bị đánh bại.

773
01:12:51,902 --> 01:12:53,669
Không thể hủy hoại danh tiếng
của mày được, phải không?

774
01:12:53,671 --> 01:12:54,770
Rõ chưa nào?

775
01:12:57,942 --> 01:12:59,775
Khi tao hỏi, mày phải trả lời.
Hiểu chưa?

776
01:12:59,777 --> 01:13:02,110
Không. Thật sự không.

777
01:13:02,112 --> 01:13:05,147
Giờ thì tống khứ ý nghĩ
chiến thắng ngu ngốc ra khỏi đầu mày đi.

778
01:13:05,149 --> 01:13:08,183
Ngày mai mày sẽ thua.
Nếu không thì thề có Chúa,

779
01:13:08,185 --> 01:13:11,787
tao sẽ đày mày
xuống hầm ngục tối tăm nhất.

780
01:13:11,789 --> 01:13:14,690
Và khi mày xuống đó
khóc thương cho thằng Mễ đã tèo,

781
01:13:14,692 --> 01:13:17,192
hãy tưởng tượng xem tao đang làm gì
với con bồ mày.

782
01:13:17,194 --> 01:13:18,994
- Ý tồi đấy.
- Mày định làm gì hả?

783
01:13:18,996 --> 01:13:20,596
- Dọa giết tao à?
- Không?

784
01:13:21,598 --> 01:13:23,131
Không, Niles.

785
01:13:23,133 --> 01:13:25,067
Thế thì để mày
ra đi dễ dàng quá.

786
01:13:27,270 --> 01:13:31,640
Ngày mai mày có thể sống,
nhưng mày không thể thắng.

787
01:13:31,642 --> 01:13:35,744
Có lẽ. Đoán là mày chỉ việc bật lên xem nhỉ?
Giống như bao kẻ khác.

788
01:13:59,569 --> 01:14:03,305
Không. Tao cần nói chuyện riêng.

789
01:14:12,582 --> 01:14:13,882
Tao nghe đây.

790
01:14:16,686 --> 01:14:18,720
Mày muốn nói gì với tao à?

791
01:14:18,722 --> 01:14:20,188
Tao đang phân vân không biết

792
01:14:21,724 --> 01:14:24,760
mày có phải là Frankenstein xịn không.

793
01:14:25,962 --> 01:14:27,596
Sao lại hỏi thế?

794
01:14:27,598 --> 01:14:28,997
Nghĩ đi.

795
01:14:29,966 --> 01:14:33,936
Kẻ phía sau mặt nạ là ai?

796
01:14:33,938 --> 01:14:36,672
Hả? Có ai biết không?

797
01:14:36,674 --> 01:14:40,075
Bọn chúng chỉ muốn ác quỷ.

798
01:14:40,077 --> 01:14:45,581
Và chúng có thể giết mày
như giết một kẻ bình thường,

799
01:14:45,583 --> 01:14:48,083
rồi mặc bộ đồ cho kẻ kế tục
và thế là

800
01:14:48,985 --> 01:14:50,686
Frankenstein vẫn sống.

801
01:14:52,589 --> 01:14:54,089
Mày nghĩ chúng sẽ giết tao à?

802
01:14:54,091 --> 01:14:57,693
Không. Frankenstein không thể nào chết.

803
01:15:00,096 --> 01:15:03,865
Hắn có thể bị bắn. Xe bị đâm và cháy.
Có thể nổ tung.

804
01:15:03,867 --> 01:15:09,605
Nhưng Frankenstein
sẽ luôn vượt qua.

805
01:15:09,607 --> 01:15:12,240
Có thể bị biến dạng, bầm dập.
Nhưng sẽ sống.

806
01:15:14,278 --> 01:15:16,611
Chỉ để huyền thoại về hắn
lớn thêm mà thôi.

807
01:15:23,120 --> 01:15:24,853
Phải. Hắn đã nói với tao.

808
01:15:30,059 --> 01:15:31,660
Cô đang làm gì vậy?

809
01:15:31,662 --> 01:15:33,829
Thế này có nghĩa là sao?

810
01:15:36,699 --> 01:15:39,067
Chuyện riêng của tôi.

811
01:15:40,937 --> 01:15:43,071
Đây là sản phẩm của tôi.

812
01:15:43,073 --> 01:15:46,408
Không, là sản phẩm của tôi.
Của tôi!

813
01:15:48,778 --> 01:15:54,783
Và mạng lưới của cô đang muốn bán nó
hơn bao giờ hết và cô chuồn êm.

814
01:15:54,785 --> 01:15:56,885
Dự là giờ cô sẽ không cần
vụ trả giá đó nữa.

815
01:16:00,190 --> 01:16:01,990
Tôi sẽ cho cô vé chuồn miễn phí.

816
01:16:01,992 --> 01:16:03,825
Nhưng nếu cô còn làm thế,

817
01:16:03,827 --> 01:16:08,430
tôi sẽ xích cô lại và chính tôi
sẽ dẫn cô đến

818
01:16:08,432 --> 01:16:12,668
cho thằng tâm thần
bệnh hoạn nhất nhà tù này.

819
01:16:42,999 --> 01:16:44,332
Này, dừng lại.

820
01:16:46,803 --> 01:16:47,869
Bảo vệ.

821
01:16:48,871 --> 01:16:50,171
Cho cô ấy qua.

822
01:16:53,309 --> 01:16:56,978
Tất cả ra ngoài.

823
01:16:56,980 --> 01:17:00,716
<i>Tôi nghĩ sẽ hợp lý
nếu ta cho Frankenstein,</i>

824
01:17:00,718 --> 01:17:05,020
<i>ngôi sao mới của ta,
một sự khích lệ, một giải thưởng,</i>

825
01:17:05,022 --> 01:17:06,321
<i>làm tình thỏa sức.</i>

826
01:17:11,094 --> 01:17:12,394
Vậy anh đã...

827
01:17:14,731 --> 01:17:16,198
Ngủ với cô ta à?

828
01:17:22,271 --> 01:17:23,371
Không.

829
01:17:33,449 --> 01:17:36,918
Và em biết tại sao, đúng không?

830
01:17:42,258 --> 01:17:44,159
Này. Quay lại làm việc đi!

831
01:17:46,929 --> 01:17:47,796
Đi đi.

832
01:18:08,100 --> 01:18:10,500
Ngày đấu thứ 3
8 giờ 36 phút sáng

833
01:18:19,929 --> 01:18:22,264
Tôi sẽ không để anh thất vọng.

834
01:18:22,266 --> 01:18:25,901
Mặc dù tôi không có bằng chứng gì
để chứng tỏ điều đó,

835
01:18:25,903 --> 01:18:27,536
Tôi thấy chắc chắn rằng...

836
01:18:27,538 --> 01:18:31,173
Lists, tôi chẳng muốn ai khác ngoài cậu
trông chừng cho tôi.

837
01:18:32,508 --> 01:18:33,975
Cảm ơn, Luke.

838
01:18:40,850 --> 01:18:43,051
Không phiền chứ?

839
01:18:46,022 --> 01:18:47,923
Ta đi nào.

840
01:18:47,925 --> 01:18:49,858
<i>Mọi người, nghe đây.</i>

841
01:18:49,860 --> 01:18:52,394
Dù hôm nay có chuyện gì,
cũng không được để Frankenstein thắng.

842
01:18:52,396 --> 01:18:54,429
Vì thế hãy tập trung vào.

843
01:18:58,467 --> 01:19:01,403
<i>Chào mừng đến với trận cuối cùng
của Cuộc đua Tử thần.</i>

844
01:19:02,238 --> 01:19:05,440
<i>Mọi con mắt
đều dồn vào một người.</i>

845
01:19:05,442 --> 01:19:10,212
<i>Frankenstein. Anh ta là tay lái
nổi trội nhất trong lịch sử Cuộc đua Tử thần.</i>

846
01:19:10,214 --> 01:19:14,182
<i>Nhưng liệu anh ta có thể duy trì phong độ
thêm một ngày nữa để được tự do không?</i>

847
01:19:15,151 --> 01:19:16,418
Thiêu lũ điếm này đi.

848
01:19:38,374 --> 01:19:40,609
Hãy để con tim và lý trí
dẫn lối cho con.

849
01:19:40,611 --> 01:19:43,178
Mày có thể làm được.
Mày có thể làm được mà.

850
01:19:46,650 --> 01:19:49,451
Luke, chú ý khúc cua thứ 3.
Khúc cua rất rộng.

851
01:20:02,365 --> 01:20:04,900
Anh không thích
bài nhạc này tẹo nào.

852
01:20:04,902 --> 01:20:08,136
Còn gì khác không?
Anh ghét bài này.

853
01:20:12,341 --> 01:20:15,043
Ừ, hay đấy.

854
01:20:15,045 --> 01:20:17,178
<i>Frankenstein
tiếp tục vượt lên sít sao,</i>

855
01:20:17,180 --> 01:20:19,247
<i>khi các tay đua chạy tới
Đường Đá Đỏ.</i>

856
01:20:49,045 --> 01:20:52,213
<i>Rời khỏi đường đua.
Vũ khí phải được tái kích hoạt.</i>

857
01:20:57,653 --> 01:20:59,287
Sắp tới điểm kích hoạt vũ khí.

858
01:21:08,998 --> 01:21:10,498
Chơi đẹp đi nào, thằng chó.

859
01:21:18,107 --> 01:21:20,741
Ngồi vững nhé, Katrina.
Anh chán ngấy thằng cha này rồi.

860
01:21:49,538 --> 01:21:50,605
Giữ nhé.

861
01:21:58,547 --> 01:22:00,548
Gì thế? Hay thật.

862
01:22:07,289 --> 01:22:08,723
<i>Tạm biệt nhé.</i>

863
01:22:18,367 --> 01:22:19,901
- Ngon.
- Ra ngoài!

864
01:22:24,740 --> 01:22:28,376
Thằng chó Razor! Tao vẫn sống đây
và tao sẽ tìm mày!

865
01:22:34,617 --> 01:22:35,817
Không!

866
01:22:43,692 --> 01:22:48,296
Nước! Cứu tôi!
Cứu tôi với! Nước.

867
01:23:09,618 --> 01:23:12,587
<i>Psycho đã chết
nên chỉ còn Frankenstein,</i>

868
01:23:12,589 --> 01:23:17,392
<i>14K và Razor còn sống
để cạnh tranh với nhau.</i>

869
01:23:17,394 --> 01:23:20,495
<i>Các tay đua vào mỏ đá,
đang tiến đến đích.</i>

870
01:23:23,432 --> 01:23:26,834
Frankenstein vừa nhận được vũ khí,
đang dẫn đầu và sắp giành chiến thắng.

871
01:23:28,338 --> 01:23:29,937
Hắn còn cần nhiều hơn thế.

872
01:23:32,241 --> 01:23:35,143
Tên lửa sẵn sàng.

873
01:23:35,145 --> 01:23:37,278
Anh muốn giết Frankenstein
trong khi cả thế giới đang theo dõi,

874
01:23:37,280 --> 01:23:39,114
khán giả sẽ không bao giờ
tha thứ cho anh.

875
01:23:39,116 --> 01:23:40,882
Anh sẽ giết chết
chương trình chết tiệt này đấy.

876
01:23:40,884 --> 01:23:43,283
Chương trình của tôi,
tôi thích giết kệ mẹ tôi!

877
01:23:50,192 --> 01:23:51,659
Đã khóa mục tiêu.

878
01:23:51,661 --> 01:23:53,795
Anh ta đã tiến quá gần tới đích.

879
01:23:53,797 --> 01:23:55,730
Anh sẽ giết chết hàng chục người đấy.

880
01:23:57,501 --> 01:23:59,433
Cô biết gì không, Prudence?
Cô đúng. Luôn luôn đúng.

881
01:24:00,202 --> 01:24:01,502
Cô đã bị sa thải.

882
01:24:03,239 --> 01:24:05,506
Sao vẫn đứng đó?
Cút đi cho khuất mắt tôi!

883
01:24:12,348 --> 01:24:13,414
Được rồi.

884
01:24:15,184 --> 01:24:16,484
Bắn.

885
01:24:26,862 --> 01:24:29,364
Này, các anh. Chuẩn bị
có bạn đồng hành đấy.

886
01:24:29,366 --> 01:24:30,431
Chết tiệt.

887
01:24:31,667 --> 01:24:33,434
Đó là thiết bị theo dõi.

888
01:24:37,339 --> 01:24:38,406
Chó thật.

889
01:24:41,211 --> 01:24:43,278
- Cái gì?
- Kích hoạt biện pháp đối phó!

890
01:24:45,514 --> 01:24:47,148
Ta sẽ không qua nổi đâu.

891
01:24:47,816 --> 01:24:48,816
Chết tiệt.

892
01:24:50,920 --> 01:24:52,353
Đã kích hoạt.

893
01:25:00,296 --> 01:25:01,362
Bắn!

894
01:25:29,825 --> 01:25:31,125
Không thể nào.

895
01:25:31,760 --> 01:25:33,828
Đéo thể nào!

896
01:25:33,830 --> 01:25:35,597
Anh có bao nhiêu mạng vậy?

897
01:25:35,699 --> 01:25:37,398
Chà, anh nghĩ ít nhất
còn một mạng nữa.

898
01:25:37,400 --> 01:25:39,500
Thế đéo nào
mà hắn lại sống sót được nhỉ?

899
01:25:39,502 --> 01:25:41,569
Cô nói thiết bị theo dấu đó
đáng tin cậy lắm cơ mà.

900
01:25:41,571 --> 01:25:42,737
Ai đã thiết kế ra nó?

901
01:25:42,839 --> 01:25:44,205
Công ty anh chứ ai.

902
01:25:47,309 --> 01:25:49,811
Này, Lists.
Cho tôi nói chuyện với 14K.

903
01:25:49,813 --> 01:25:51,512
Cho tôi nói chuyện với 14K.

904
01:25:52,014 --> 01:25:53,614
Kết nối được với hắn chưa?

905
01:25:54,283 --> 01:25:55,583
Anh đang nói với 14K đó, Luke.

906
01:25:55,585 --> 01:25:56,751
Này, 14K.

907
01:25:57,753 --> 01:25:59,954
- Cám ơn.
- Không có gì.

908
01:25:59,956 --> 01:26:01,756
Giờ ta hòa nhé,

909
01:26:01,758 --> 01:26:02,824
<i>Lucas.</i>

910
01:26:05,995 --> 01:26:08,329
- Em sẵn sàng chưa?
- Kết thúc chuyện này thôi nào.

911
01:26:11,400 --> 01:26:12,734
Tao sẽ đến giết mày.

912
01:26:12,736 --> 01:26:14,769
<i>Mày nghe thấy tao không, Niles?</i>

913
01:26:14,771 --> 01:26:16,303
<i>Tao đang đến giết mày.</i>

914
01:26:19,408 --> 01:26:21,876
<i>Một mình tao sẽ đến giết mày.
Nghe tao nói không, Niles?</i>

915
01:26:21,878 --> 01:26:23,511
Bật hết micro lên.

916
01:26:24,613 --> 01:26:26,547
Bảo vệ chú ý.

917
01:26:26,549 --> 01:26:28,850
Frankenstein đang tiến đến đích.
Kết liễu hắn!

918
01:26:28,852 --> 01:26:30,485
Anh đúng là dạng nhát cáy.

919
01:26:38,661 --> 01:26:40,495
Ra ngoài!

920
01:26:43,632 --> 01:26:45,833
Ông nói đúng.
Hắn đã phá tôi.

921
01:26:45,835 --> 01:26:48,536
Lẽ ra tôi nên nghe lời ông.
Ông muốn tôi làm gì?

922
01:27:01,884 --> 01:27:02,950
Nhanh nào!

923
01:27:18,834 --> 01:27:20,201
Kết liễu hắn!

924
01:27:40,122 --> 01:27:41,322
Bắn hắn đi!

925
01:27:54,069 --> 01:27:55,136
Thôi nào!

926
01:27:57,806 --> 01:27:58,873
Mẹ kiếp!

927
01:28:03,879 --> 01:28:05,980
Anh nghĩ anh định đi đâu hả?

928
01:28:05,982 --> 01:28:08,850
Cô nghĩ tôi sẽ để một tên khốn vớ vẩn
phá hủy mọi thứ tôi đã gây dựng sao?

929
01:28:13,122 --> 01:28:15,790
<i>Frankenstein đang về đích
mà không gặp trở ngại nào.</i>

930
01:28:15,792 --> 01:28:17,358
<i>Anh ta sắp giành chiến thắng.</i>

931
01:28:22,831 --> 01:28:26,567
<i>14K vượt qua Frankenstein
và cán đích.</i>

932
01:28:26,569 --> 01:28:27,635
Thế chứ!

933
01:28:27,637 --> 01:28:30,004
<i>14K đã thắng Cuộc đua Tử thần.</i>

934
01:28:31,840 --> 01:28:33,474
Lẽ ra anh có thể thắng.

935
01:28:33,476 --> 01:28:35,910
Anh biết. Chuyện thắng thua
không quan trọng nữa.

936
01:28:37,146 --> 01:28:39,614
Hắn đã thua. Kết thúc rồi.

937
01:28:41,483 --> 01:28:43,117
Không còn cuộc đua nào nữa.

938
01:28:44,086 --> 01:28:45,520
Tôi không cho là thế.

939
01:29:23,692 --> 01:29:24,959
Sẵn sàng chưa?

940
01:29:25,794 --> 01:29:27,261
Rồi, em đã sẵn sàng.

941
01:29:31,200 --> 01:29:32,466
Em yêu anh.

942
01:29:39,708 --> 01:29:41,308
Gặp lại phía bên kia nhé, bé.

943
01:29:44,480 --> 01:29:46,147
Chính tay tôi sẽ kết liễu hắn.

944
01:29:46,215 --> 01:29:47,381
Khoan đã.

945
01:29:52,855 --> 01:29:54,222
Mày sẽ không đi đâu cả.

946
01:29:54,223 --> 01:29:55,623
Cái đéo gì thế? Đưa chìa cho tao!

947
01:29:55,724 --> 01:29:59,493
Đây là sản phẩm của mày.
Sẽ hợp lý hơn nếu mày chết cùng nó.

948
01:30:04,833 --> 01:30:06,901
Mở mẹ khóa ra cho tao!

949
01:30:49,778 --> 01:30:53,581
Tôi rất buồn khi phải thông báo
cái chết của Niles York.

950
01:30:53,583 --> 01:30:56,450
Một doanh nhân có tầm nhìn xa
đã đem Cuộc đua Tử thần đến với chúng ta,

951
01:30:56,552 --> 01:30:59,687
đã chết trong vụ nổ
cùng với Katrina Banks

952
01:30:59,789 --> 01:31:02,623
<i>trong ngày thứ 3 và cũng là
ngày cuối cùng của cuộc đua.</i>

953
01:31:02,725 --> 01:31:07,628
<i>Chúng tôi xin gửi lời chia buồn sâu sắc
tới gia đình và bạn bè của ông York.</i>

954
01:31:07,630 --> 01:31:09,564
Có người còn sống!

955
01:31:09,566 --> 01:31:11,766
Có thật là Frankenstein không?

956
01:31:11,768 --> 01:31:13,634
Phải. Đúng rồi, đó là Frankenstein.

957
01:31:13,636 --> 01:31:15,435
Thiết bị theo dõi
đã xác nhận điều đó.

958
01:31:16,639 --> 01:31:20,074
Phải. Tôi có thể xác nhận là
Frankenstein đã sống sót

959
01:31:20,076 --> 01:31:22,743
và đang trên đường
quay trở về đảo Terminal.

960
01:31:26,148 --> 01:31:31,218
Tôi xin bàn giao nhiệm vụ tái thiết
Cuộc đua Tử thần cho người có khả năng.

961
01:31:32,921 --> 01:31:37,625
Ngôi nhà của Cuộc đua Tử thần
là đảo Terminal.

962
01:31:37,627 --> 01:31:38,993
Không một nơi nào khác.

963
01:31:40,662 --> 01:31:43,798
Tôi đã thu xếp một đội trưởng
đường đua mới cho Frankenstein.

964
01:31:43,800 --> 01:31:45,633
Thông tin về hắn
có ngay trước mặt mọi người.

965
01:31:45,635 --> 01:31:48,403
Phải, như thế là đúng đắn nhất.

966
01:31:48,505 --> 01:31:50,071
Nhưng về phần Frankenstein thì sao?

967
01:31:50,073 --> 01:31:53,808
Tôi được thông báo rằng Frankenstein

968
01:31:53,910 --> 01:31:57,578
<i>đã tỉnh và sẵn sàng tham gia cuộc đua
trong 2 tuần nữa.</i>

969
01:32:02,318 --> 01:32:03,684
Xin lỗi một phút.

970
01:32:03,686 --> 01:32:05,086
Chuyện gì thế?

971
01:32:05,088 --> 01:32:07,822
Hắn vừa tỉnh dậy là la hét,
luyên thuyên toàn điều nhảm nhí.

972
01:32:07,824 --> 01:32:09,790
Tao không phải Frankenstein!

973
01:32:09,792 --> 01:32:11,692
<i>Rõ ràng là hắn vẫn còn sốc.</i>

974
01:32:11,694 --> 01:32:14,194
<i>Bọn tôi đã mang bạn của hắn tới
để giúp hắn bình tĩnh.</i>

975
01:32:18,767 --> 01:32:20,301
Frank à?

976
01:32:20,303 --> 01:32:23,638
Nhắc lại lần cuối,

977
01:32:24,373 --> 01:32:28,309
tao đéo phải Frankenstein.

978
01:32:32,247 --> 01:32:35,182
Vậy anh hoàn toàn chắc chắn chứ?

979
01:32:35,184 --> 01:32:40,121
Đúng là anh ta. Nhưng tôi chưa từng thấy
anh ta như vậy bao giờ.

980
01:32:40,123 --> 01:32:43,290
Prudence, nói với họ đi.
Cho họ biết tao là ai đi. Tao là Niles York.

981
01:32:43,292 --> 01:32:44,792
Tao không phải Frankenstein!

982
01:32:45,927 --> 01:32:47,828
Không!

983
01:33:01,410 --> 01:33:02,709
Chào cưng.

984
01:33:04,446 --> 01:33:06,213
Mọi chuyện ổn chứ?

985
01:33:06,215 --> 01:33:07,281
Không.

986
01:33:08,684 --> 01:33:10,150
Mà hoàn hảo.

987
01:33:13,455 --> 01:33:15,022
Được rồi, hai kẻ si tình.

988
01:33:16,124 --> 01:33:18,158
Bọn tôi có thể
luôn tin cậy vào ông mà.

989
01:33:20,228 --> 01:33:21,962
- Vì Lists.
- Vì Lists.

990
01:33:29,771 --> 01:33:31,772
<i>Nhận được điện tín của tôi chứ?</i>

991
01:33:31,774 --> 01:33:34,875
Có, tôi đang xem đây.
Quả là rất...

992
01:33:36,144 --> 01:33:38,312
Rất hào phóng.
Cám ơn ông.

993
01:33:38,314 --> 01:33:40,781
Với những gì anh đã làm cho tên khốn đó,
lẽ ra tôi phải trả gấp 3.

994
01:33:40,783 --> 01:33:42,483
<i>Chà, giá mà tôi biết thế.</i>

995
01:33:42,485 --> 01:33:44,051
Tôi tưởng kế hoạch là giết hắn.

996
01:33:44,053 --> 01:33:46,253
À, mọi thứ thay đổi.

997
01:33:46,255 --> 01:33:49,190
Cá nhân tôi nghĩ
tôi đã làm tốt hơn thế.

998
01:33:49,192 --> 01:33:51,392
- Ông than phiền à?
- Không hề.

999
01:33:51,394 --> 01:33:53,659
Làm thế quái nào
anh thực hiện được việc đó?

1000
01:34:00,068 --> 01:34:01,802
Thằng khốn đó
đã gây khó cho ông à?

1001
01:34:03,271 --> 01:34:06,006
Chúng ta làm chuyện này
với một điều kiện.

1002
01:34:06,008 --> 01:34:07,808
<i>Tôi đã thỏa thuận với hắn.</i>

1003
01:34:07,810 --> 01:34:10,811
Thất bại thì sống.
Chiến thắng thì chết.

1004
01:34:10,813 --> 01:34:12,179
Có điều này mọi người nên biết.

1005
01:34:12,181 --> 01:34:13,747
Tôi đã thỏa thuận.

1006
01:34:14,116 --> 01:34:15,483
Với ông chủ cũ.

1007
01:34:15,485 --> 01:34:17,218
<i>Weyland à?</i>

1008
01:34:17,220 --> 01:34:20,254
Và tôi đã mong ít nhất hắn
thương lượng lại. Nhưng hắn không hề.

1009
01:34:20,256 --> 01:34:23,023
Đừng có đánh giá thấp hắn.

1010
01:34:23,025 --> 01:34:24,492
<i>Hắn đang âm mưu gì đó.</i>

1011
01:34:24,494 --> 01:34:27,394
Theo cách của tôi, luật của tôi,
kế hoạch của tôi.

1012
01:34:32,300 --> 01:34:34,869
Tôi sẽ phải làm một việc
rất quan trọng với ông.

1013
01:34:34,871 --> 01:34:36,103
Là gì?

1014
01:34:36,105 --> 01:34:37,838
Tôi sẽ cần phải giết ông, Goldberg.

1015
01:34:40,275 --> 01:34:42,376
Chúng là các phiến quân ở Kalahari.

1016
01:34:42,378 --> 01:34:44,445
Tôi sẽ đưa các phiến quân này
vào cuộc đua.

1017
01:34:45,981 --> 01:34:47,548
Mày đang làm gì thế?

1018
01:34:49,117 --> 01:34:50,617
Ai đang làm gì cơ?

1019
01:34:52,320 --> 01:34:56,123
Khi mọi người đang mải xem,
tôi cần ông giả chết.

1020
01:34:56,125 --> 01:34:58,058
Tôi sẽ cần có tín hiệu.

1021
01:34:58,060 --> 01:34:59,526
<i>Sẽ là tiếng nổ lớn.</i>

1022
01:35:04,966 --> 01:35:06,500
<i>Anh cần tôi làm gì?</i>

1023
01:35:08,336 --> 01:35:10,271
Bọn tôi cần tay trong.

1024
01:35:11,373 --> 01:35:12,439
Xong.

1025
01:35:13,041 --> 01:35:14,441
An toàn rồi.

1026
01:35:16,878 --> 01:35:19,246
Tao rất tiếc khi nghe tin
tay người Mễ đó chết.

1027
01:35:21,283 --> 01:35:22,817
Đây là chương trình của tao.

1028
01:35:24,186 --> 01:35:25,252
<i>Ông đã đúng.</i>

1029
01:35:25,254 --> 01:35:26,520
Biến ra!

1030
01:35:26,522 --> 01:35:27,922
<i>Hắn đã tống cổ tôi.</i>

1031
01:35:27,924 --> 01:35:29,890
Lẽ ra tôi phải nghe ông từ trước.

1032
01:35:29,892 --> 01:35:32,393
Frankenstein đang tiến tới đích.
Hạ hắn đi!

1033
01:35:32,395 --> 01:35:34,461
Làm ơn lắng nghe tôi nói
ngay bây giờ.

1034
01:35:35,263 --> 01:35:36,597
Tao sẽ tự tay hạ hắn.

1035
01:35:36,599 --> 01:35:38,098
Ông muốn tôi làm gì?

1036
01:35:38,100 --> 01:35:41,101
Giam hắn lại trong phòng.
Dù chuyện gì đi nữa.

1037
01:35:41,103 --> 01:35:42,569
Đưa mẹ chìa đây!

1038
01:35:54,282 --> 01:35:56,183
<i>Cuộc đua Tử thần
có giải thưởng cuối cùng.</i>

1039
01:35:57,452 --> 01:35:59,186
<i>Giành tự do cho mình.</i>

1040
01:36:01,323 --> 01:36:05,526
Tất cả chuyện này đều bắt đầu
và kết thúc bởi Frankenstein.

1041
01:36:09,998 --> 01:36:12,199
Có người còn sống!

1042
01:36:12,201 --> 01:36:14,335
<i>Tao đã tự hỏi</i>

1043
01:36:14,337 --> 01:36:18,606
liệu mày có phải
Frankenstein xịn không.

1044
01:36:18,608 --> 01:36:20,140
<i>Phải, đó là Frankenstein.</i>

1045
01:36:20,142 --> 01:36:22,142
<i>Thiết bị định vị
xác nhận điều đó.</i>

1046
01:36:22,144 --> 01:36:25,312
<i>Frankenstein không bao giờ chết.</i>

1047
01:36:25,314 --> 01:36:29,016
<i>Anh ta có thể bị bắn.
Có thể đâm xe và bốc cháy. Có thể nổ tung.</i>

1048
01:36:29,018 --> 01:36:31,518
Nhưng Frankenstein
sẽ luôn vượt qua.

1049
01:36:42,364 --> 01:36:45,032
<i>Frankenstein,
anh ta là Cuộc đua Tử thần.</i>

1050
01:36:47,269 --> 01:36:50,271
<i>Carl Lucas,
cầu chúc anh ta được an nghỉ.</i>

1051
01:36:52,941 --> 01:36:54,407
Suỵt! An toàn rồi.

1052
01:37:12,360 --> 01:37:13,827
Tôi sẽ không đi.

1053
01:37:16,131 --> 01:37:19,633
Cậu nói không đi là sao?
Cậu phải đi.

1054
01:37:19,635 --> 01:37:23,137
Ở ngoài đó
tôi chưa bao giờ giỏi gì cả.

1055
01:37:23,139 --> 01:37:24,905
Tôi chẳng hiểu được luật lệ.

1056
01:37:26,207 --> 01:37:28,075
Trong tù, mọi thứ dễ hiểu hơn.

1057
01:37:30,011 --> 01:37:31,578
Hơn nữa, cần có người ở lại.

1058
01:37:32,614 --> 01:37:34,448
Một nhân chứng để kể lại chuyện.

1059
01:37:35,817 --> 01:37:37,251
Điều cậu đang làm chả logic gì.

1060
01:37:37,253 --> 01:37:39,286
Phải, ông ấy nói đúng đấy.

1061
01:37:39,288 --> 01:37:41,355
Có người từng nói với tôi rằng,

1062
01:37:43,291 --> 01:37:44,658
đệch mợ logic.

1063
01:37:46,528 --> 01:37:48,628
Hãy để trái tim
mách bảo điều gì là đúng.

1064
01:38:21,496 --> 01:38:24,398
<i>Tôi đã nói với Weyland.
Tôi ở đây để giúp anh.</i>

1065
01:38:24,400 --> 01:38:27,668
<i>Bản thiết kế chi tiết,
hệ thống điện, hệ thống thông khí.</i>

1066
01:38:35,043 --> 01:38:38,012
Chương trình bắt chước
tầm thường của anh hoạt động thế nào

1067
01:38:38,014 --> 01:38:39,713
nếu thiếu ngôi sao của cuộc chơi nhỉ?

1068
01:38:39,715 --> 01:38:43,350
<i>Đó là gã đeo mặt nạ.</i>

1069
01:38:43,352 --> 01:38:45,719
<i>Các fan biết thế quái nào được
ai là thật chứ?</i>

1070
01:38:48,223 --> 01:38:51,058
<i>Đó là lý do anh sẽ thất bại.</i>

1071
01:38:51,060 --> 01:38:55,429
Tỷ phú thiên tài
sẽ trở thành trò cười cho thiên hạ.

1072
01:38:55,431 --> 01:38:58,165
<i>Cuộc đua Tử thần mà các bạn biết
và yêu thích sẽ không thay đổi.</i>

1073
01:38:58,167 --> 01:39:03,570
<i>Nó sẽ phát triển hơn
và hay hơn. Tôi hứa đấy.</i>

1074
01:39:03,572 --> 01:39:07,041
<i>Giờ nếu anh đột nhiên
thay đổi luật chơi,</i>

1075
01:39:07,043 --> 01:39:09,476
<i>anh sẽ mất hết khán giả.</i>

1076
01:39:09,478 --> 01:39:11,678
<i>Ông sẽ làm gì, thay thế tôi à?
Bằng ai?</i>

1077
01:39:14,716 --> 01:39:16,449
<i>Thù này sẽ được trả, con trai ạ.</i>

1078
01:39:19,654 --> 01:39:22,056
<i>Tao là Frankenstein.</i>

1079
01:39:24,559 --> 01:39:26,593
<i>Và tao sẽ báo thù.</i>
