Vào năm 2026, các khảo cổ gia
đang nghiên cứu tại xa mạc Nevada...
Họ đã phát hiện thấy một cánh cổng
dẫn tới thành phố cổ trên Sao Hỏa.
Họ gọi nó là
Cổng Ark.
20 năm sau,
Chúng tôi vẫn tiếp tục
tìm hiểu...
lý do vì sao nó được xây lên...
và chuyện gì đã xảy ra
với một nền văn minh
đã gây dựng lên nó.
UNION AEROSPACE CORPORATION
OLDUVAI RESEARCH FACILITY, MARS
Tiến sĩ Carmack!
Dr Carmack!
Đây là Tiến sĩ Carmack,
Nghiên cứu cao cấp,
Olduvai, ID 6627.
Báo động cấp độ 5.
Triển khai thực hiện cách ly và
kiểm dịch ngay lập tức.
Triển khai cách ly và
kiểm dịch ngay bây giờ.
MARINE CORPS SPECIAL OPS
RRTS HEADQUARTERS
TWENTYNINE PALMS, CALIFORNIA, USA
Báo cáo đi.
Hiệp hội Aerospace mới yêu cầu
hỗ trợ để ngăn chặn...
mức báo động 5
tại trung tâm Olduvai facility.
Có bao nhiêu người ở đó?
6 nhà khoa học
bị kẹt trong phòng nghiên cứu...
báo động diễn ra ngay ở đó.
Còn có thêm 79 nhân viên UAC
- Cổng Ark tạm thời không dùng nữa.
- Mục đích là gì?
- Mã Đỏ. Đánh giá mức độ nguy hiểm.
- Đánh giá mức độ nguy hiểm.
Bảo vệ và tìm lại
những gì của UAC.
Duy trì việc cách ly
cả ở Cổng Ark
bằng bất kỳ thứ gì cần thiết.
- Dùng biện pháp mạnh nhất?
- Phương pháp mạnh.
Nếu cần,
tìm kiếm và tiêu diệt. Hết.
Tìm kiếm và tiêu diệt.
Đã nhận lệnh. Ngắt kết nối.
(Duke)
Mày định chơi bẩn hả?
Được, được lắm giờ thì chết đi con.
Không thể tin được.
I don't believe this.
Tôi phải xưng tội đây.
Oh, yeah!
Giúp cái nào.
Không tin được cái điều chiết tiệt này.
6 tháng rồi mà không được nghỉ cuối tuần...
Mẹ kiếp tàu vận chuyển đã muộn 5 phút rồi.
5 phút R và R đó mình không bao
giờ lấy lại được
Thoải mái đi cu, bọn mình đang đi nghỉ mà.
Yo.
Trò này hay hơn đấy anh bạn.
- Cậu đi đâu thế, Portman?
- Tôi đi xuống El Honto...
và tôi sẽ ru rú một mình trong nhà nghỉ...
với một chai Tê-qui-la và 3
em cái có trym.
Ông bệnh vãi đái.
Tôi ngán sự tục tĩu của ông đấy, Portman.
Nó sẽ ra cái gì nhỉ, Reaps?
Đụng độ súng ống ở nơi yên bình à?
Một cuộc đánh nhau nho nhỏ
mang tính giải trí.
Có thể anh bạn sẽ phải ở lại đấy.
Chống đẩy để giết thời gian.
Nghe này mọi người.
Chúng ta sẽ không đi nữa.
Mình không thể tin cái điều khốn nạn này.
Mẹ kiếp!
Có vấn đề gì hả, Duke?
Tôi à, Sarge?
Không, không tôi yêu công việc của mình.
- Gì thế, Sarge?
- Chúng ta có nhiệm vụ.
Ê nhóc!
Son, bây giờ cậu đang ở Rapid Response
Tactical Squad...
RRTS.
Xuống đi.
Tất cả tiến lên và không đi đâu à, Portman?
- Nhóc, đừng quên "cái ấy" của cậu đấy.
- Im đi, Portman.
Chưa đến lúc đâu, John.
Hả?
- Chúng mình có thể dùng thứ này.
- Cậu đang nói cái nhảm nhí gì thế.
Không tớ không đùa.
Bọn mình đi đến Olduvai.
Olduvai?
- Lên đường.
- Đó là lệnh à?
Là yêu cầu.
Gặp lại sau.
Máy bay đã sẵn sàng.
Kì nghỉ tuyệt thật.
Sao nhanh thế.
Hầu như là chúng mình chưa ở đấy
Đi nào.
Đèn xanh.
Chuẩn bị cất cánh.
Ok, Sarge, Rõ.
RRTS Special Ops
Tiến hành điểm danh.
Handle ID: Destroyer.
- Bố đã về nhà.
- Handle ID: Mac.
Handle ID: Portman.
Handle ID: Goat.
Handle ID: The Kid.
- "The Kid"?
- Handle ID: Duke.
Gọi tên anh đi em yêu.
RRTS Special Ops
Tiến hành điểm danh.
Handle ID: Sarge.
Không thể tin được mình sẽ đi qua Cổng Ark.
Đừng lo, nhóc. Rồi cậu sẽ thích ngay thôi.
- Được chưa?
- Rõ.
RRTS Special Ops
Tiến hành điểm danh.
Handle ID: Reaper.
- Cất cánh thôi !
- RRTS air 6, chúng tôi sẽ cất cánh.
Vui lắm đấy nhóc.
Vài hôm trước
Anh hỏi Sarge về "con mèo nhỏ xinh".
Hôm sau nó lại đem chú vào đội.
(John)
Đừng hỏi tớ nhé, Portman.
Ở đây chả ai nhớ đến cậu cả
Các cậu, xem này.
Đây là những gì ta có ở Simcon.
Tình trạng cách ly ở trên Olduvai.
Họ đã gửi một thông điệp...
Khi nhóm nghiên cứu không còn liên lạc
lại nữa.
Olduvai.
Đây là Tiến sĩ Carmack,
Nghiên cứu cao cấp,
Olduvai, ID 6627.
Báo động mức độ 5.
Tiến hành quá trình cách ly ngay lập tức
Tôi nhắc lại.
Tôi là Tiến sĩ Carmack,
Nghiên cứu cao cấp,
Olduvai, ID 6627.
Báo động mức độ 5.
Tiến hành quá trình cách ly ngay lập tức.
UAC đã đóng cửa phòng thí nghiệm.
Ta sẽ đi lên phía trên và tập trung tại đó
...
tiêu diệt những gì nguy hiểm và đảm bảo
an ninh khu vực.
Cái gì nguy hiểm?
Nó như thế này này:
Nếu nó muốn giết cậu, thì đó là nguy hiểm.
Nhiệm vụ giải cứu Hướng 147 độ.
Xác định Lima, Zulu,Foxtrot 14.
Roger, Q-06. Badger 39 out.
Copy, Badger 39.
- Đã bao lâu rồi?
- 10 năm.
Cậu nghĩ là cô ấy vẫn ở đó sao?
Ừ.
Tôi biết đôi lúc cậu cũng phải đối
mặt với con người xấu của mình.
Copy, Q-06, we've got
a visual on Lima, Zulu.
ETA at 90 seconds. Stand by.
Phải sống sót nhé các bạn,
Trò chơi bắt đầu rồi.
Đứng lại.
Tiến vào thôi.
Nhóc nếu chần chừ là mọi người sẽ chết đấy.
UAC ARK FACILITY
PAPOOSE LAKE, NEVADA, USA
Tôi đã kiểm tra...ít nhất là 3 lần
trước khi chúng tôi gửi đi.
Tôi là Sanford Crosby,
Quan hệ cộng đồng của UAC.
- Giờ xin mời theo tôi.
- Các anh có bao nhiêu người ở đó?
UAC có 85 chuyên viên nghiên cứu ở Olduvai.
Chào mừng các quý anh tới Ark,
Bắt đầu kích hoạt ánh xạ phân tử.
Tất cả mọi người,
Chuẩn bị quá trình phóng xạ.
Xin hãy giữ khoảng cách nếu các anh
không muốn bị hút vào trong đó.
Đại ca ơi! trước đây đại ca đã trải qua chuyện này chưa?
1 lần. Khi đang thực tập.
Anh hy vọng chú sẽ có một bữa tối
ngon lành đấy, Nhóc.
Các phép đo đã được kiểm tra
và truyền đi
.
Tôi muốn các anh đóng ngay cửa thang máy
khi chúng tôi đi qua.
Chắc chắn là chúng tôi có cách
ly khoảng 6 tiếng đồng hồ.
Bắt đầu tiến hành.
Chuyến du hành Ark,
15 giây đếm ngược.
5, 4...
3, 2...
1.
OLDUVAI ARK CHAMBER - MARS
Sao bọn mình lại phải đi kiểu này?
Sao UAC không tuê mấy thằng cớm
làm mấy cái việc này?
Lúc nào cũng ghê ghê thế à?
Tin tôi đi,
Rồi sẽ còn thấy ghê hơn.
Vào thời điểm du hành qua Ark
rất dễ bị anh hưởng...
- đặc biệt là bị rối loạn.
- Ý của ông ta là sao?
Ý hắn ta là khi hắn bay tới 1 thiên hà,
thì cái mông của hắn ta đã ở thiên hà khác rồi.
Ta gọi nó là sai sót trong khi
tính toán khoa học.
Có vẻ khó tin khi UAC lại mắc
1 sai lầm nho nhỏ.
Marcus Pinzerowsky.
Các anh gọi tôi là Pinky.
Mời theo tôi.
Các nhân viên không bị kẹt
trong phòng thí nghiệm đang ở đâu?
Ở khoang ngoài.
Pinky, đưa bọn tôi lên đó.
Kích hoạt giám sát nhân viên từ xa.
xếp vòng tròn đi, tôi đếm đến 3.
1, 2, 3.
Killcams đã làm việc.
Anh em phòng này là mã đỏ, có nghĩa là...
không ai được vào khi chúng ta
chưa cho phép.
Bằng tất cả mọi giá phải đảm bảo cho nó.
Mac, ở lại đây và canh phòng ở cửa ra vào.
Anh em theo tôi, tiến ra ngoài.
Mở cửa.
Ai đã gọi cho phía quân sự vậy?
Bọn mình ở chỗ đếch nào thế?
Cách bữa sáng khoảng vài triệu năm
ánh sáng thôi.
Khi nào tôi có thể cho mọi người
sơ tán qua cổng Ark?
Chúng ta đang ở mức 5 nên không
ai được ra khỏi đây.
Các tiểu thư, chúng ta đang ở mức 5...
Vì vậy tôi sẽ chỉ cởi đồ các cô ra để
kiểm tra.
- Tôi không nghĩ thế đâu.
- Cứ nghĩ vậy đi.
Chúng ta đang ở mức 5
Vì vậy tôi sẽ phải...
- lột...
- Portman!
Hạ sĩ, đây là tiến sĩ Samantha Grimm,
nhân viên khoa học UAC...
...được giao việc lấy lại thông tin
từ phòng thí nghiệm.
- Hạ sĩ.
- Tiến sĩ Grimm.
- Chào anh, John.
- Chào em, Samantha.
Chào Samantha!
Sarge, chiến dịch này là mã đỏ.
Chúng ta lại không có phòng cho nhiều
hành khách đâu.
Xin lỗi tôi có lệnh là phải, lấy
lại dữ liệu từ 3 máy chủ :
Nhân loại học,
Khảo cổ học pháp y,
và di truyền học.
Tiến sĩ đây là một chiến dịch quân sự.
Chúng tôi không ở đây để lo việc của cô.
Nghe này, tôi có ý kiến. Sao các anh không
hỏi C.O của mình, lệnh của các anh là gì?
Ngăn chặn sự nguy hiểm và bảo vệ mọi người...
và khôi phục, lấy lại những gì của
UAC.
Cuối cùng thì chúng ta làm ở đây sao?
Vì tôi có việc phải lo.
- Đi theo tôi chứ?
- Cậu chọn đấy, Reaper.
- Phải chăng với tôi hôm nay tồi tệ lắm à?
- Không, thưa ngài.
Đừng nói với tớ là cặp mông gợi cảm...
-...như vậy đã làm cậu bay xa nhé, Reaper.
- Cô ta là em tôi.
- Ặc?
- Đừng làm thế nữa anh bạn.
Làm gì cơ?
Có 3 khu dẫn tới phòng thí nghiệm Carmack.
Khảo cổ học, Di truyền học,
và Nghiên cứu vũ khí.
- CÁc cô thử vũ khí luôn ở đây à?
- Vầng nó là một hành tinh chết mà.
Anh muốn thử những thứ đó ở đây, còn chỗ nào an toàn
nữa, hay là ở cái sân sau nhà anh?
Chúng tôi chủ yếu là làm về Khảo cổ.
Nghiên cứu vũ khí thì ở một cơ sở khác riêng biệt.
Không có gì liên quan với
công việc của tiến sĩ Carmack.
Khi phòng thí nghiệm bị đóng thì
có bao nhiêu người trong đó?
Chỉ có nhóm của Tiến sĩ Carmack.
Gồm 6 người.
Một trong số các phòng thí nghiệm
bằng Các-bon có điện thoại nội bộ...
ở ngay gần cửa.
Cô đã có những thông tin này rồi
cơ à?
Mở cửa.
Portman, Goat, lên trước.
Ma-giê, Crom, chì.
Tất cả bình thường.
An toàn.
Pinky, gửi cho bọn tôi biểu đồ.
Đang upload đây.
Phòng thí nghiệm của Carmack bị cô lập
Cửa áp suất là đường duy nhất
để đi vào hoặc ra
Goat, Portman: Di truyền học.
Kid, Destroyer: Văn phòng của tiến sĩ Carmack,
Chỗ mà ông ta đã gửi tín hiệu kêu cứu.
Reaper, đảm bảo cho tiến sĩ Grimm
ở đây an toàn.
Duke và tôi sẽ đến phòng thí nghiệm
vũ khí để đảm bảo vũ khí vẫn còn nguyên.
Cẩn thận đấy anh em.
Portman, Goat, 2 người đấy.
- Bên trái an toàn.
- Bên phải an toàn.
5 đô để nói cái chó chết này không
là cái gì nhưng với một thằng
bấn loạn với khẩu súng trong tay...
Huỳnh quang để đánh dấu những căn
phòng an toàn. Đi nào..
Họ đang di chuyển.
Cậu đừng nhìn giống như "Mac."
Katsuhiko Kumanosuke Takaashi.
Ừ, Mac.
Cái quái gì thế !
Pinky, anh đã thấy chưa?
Chúa ơi.
Đẹp ghê.
An toàn.
Mọi người ở đâu vậy?
Này.
Khóa trong.
An toàn.
Em cần bao nhiêu thời gian?
30 phút.
Goat, Portman.
Có căn phòng khác ở hướng Bắc.
Di truyền cổ học.
Rõ.
- Cái đếch gì thế kia?
- Cậu chưa bao giờ bóc lịch à, Portman?
Hả?
- Đây chỉ là phòng giam thôi.
- Vớ vẩn.
Điều gì khiến cậu nghĩ thế?
Sờ vào thử đi.
- Vì cả 4 vách tường đều có điện.
- Đểu đếch chịu được !
Ghê quá. Họ bỏ lại mấy cái thứ
này khắp nơi à?
Tôi chả thích nhìn chúng đang khóa cái gì.
"BFG."
Này, Sarge, Thỏa thuận với cô em đó
là gì nhỉ?
Bố mẹ của Reaper là trưởng nhóm khảo cổ
ở Olduvai.
Họ mất trong một tai nạn khi cậu ấy vẫn
còn nhỏ.
Em gái cậu ta đi theo ngành
của bố mẹ, còn cậu ấy thì không.
Không, tôi muốn hỏi là,
Cô ấy vẫn độc thân chứ?
Xin cung cấp
DNA để xác nhận.
Truy cập bị từ chối.
Tất cả mọi người báo cáo đi.
Mẹ kiếp,
Nó đang di chuyển.
Bắn từ từ thôi, Sarge.
Phí mất mấy con ma.
Rõ. Vui thật, Duke.
"Reaper"? hay là "Grim"?
Họ là lính mà, Sam,
Không phải là nhà thơ đâu.
Bố khỉ !
Ồ chào Lucy đi.
Lucy, Đây là anh trai tôi,
John...
một sinh vật của một quá khứ đã mất.
- Em tìm những thứ giống hình người à?
- Vượn nhân hình.
Lucy và con của nó là khám phá
quan trọng và đầu tiên của bọn em.
Chúng ta sẽ mang ra khỏi đây.
- Em đã tiến hành việc khai quật đó?
- Em biết là em phải nói cho anh.
Em đã không ngờ nó lại là thứ như vậy...
Em còn không quan tâm đến thiệp mừng
sinh nhật hàng năm.
- Nó rất ổn mà.
- Vớ vẩn.
Hay là anh muốn nói về sự an toàn?
Giống như anh ngồi bàn giấy sao?
Em là một nhà giám định về khảo cổ,
John. Em ở đâu là công việc ở đó.
Đó là lý do duy nhất mà em ở trên này à?
Anh muốn biết vì sao em ở đây?
Qua đây, em sẽ chỉ cho anh.
Đây là nhiễm sắc thể của Lucy.
Có gì đáng chú ý không?
Phân tử di truyền của anh thì có vẻ
cổ lỗ sĩ rồi.
Bố đã dạy chúng ta tìm hiểu về cái gì đầu tiên?
Lucy có 24 cặp nhiễm sắc thể.
- Con người chỉ có 23.
- Nhưng một cặp còn lại để làm gì?
Để làm cho cô ta trở nên mạnh hơn.
Cặp còn lại làm cho cô ấy mạnh mẽ hơn...
khỏe hơn nhiều, và thông minh cũng nhiều hơn.
Tế bào của nó được nhân lên nhanh gấp 50 lần...
nghĩa là nó sẽ tự lành lặn gần như
là ngay lập tức.
Qua nghiên cứu hóa thạch cho thấy
sinh vật này có khả năng kháng được bệnh tật.
Bọn em không phát hiện ra những gen bị rối loạn,
không có vi rút, không bị ung thư.
Vậy trong tự nhiên chúng là sinh vật
thượng đẳng?
Không, không phải tự nhiên vậy đâu.
Nhìn này, những gì bọn em phát
hiện gần đây nhất mới chỉ là 23 cặp.
Bọn em nghi ngờ cặp nhiễm sắc thể thứ
24 là do nhân tạo.
Công nghệ sinh học à?
Từ đó hơi dài đối với
một người lính.
Có bao giờ anh thấy phiền phức...
khi dành cả đời mình để làm việc qua
kính hiển vi...
thay vì qua cái ống ngắm đó?
Nếu chúng thông minh như thế
thì làm thế nào chúng chết được?
Bọn em không biết.
Có thể là do thời gian.
(già thì chết thôi ^^!)
Cô không thể che chở được cho con mình rồi.
Chúng ta cần di chuyển lên trên.
Em ở đây nhé?
Hãy khóa cửa lại.
Mẹ kiếp! Cửa bị nứt toác cả ra.
Có cái gì đó ở trong phòng của Carmack.
ĐÓ!
Liên lạc mau!
Đi về phía Đông
Đến văn phòng của Carmack! Nhanh lên!
Đã xác nhận. Di chuyển
Nhanh lên qua hành lang phía Nam.
Tiết kiệm đạn đi!
Mau hạ vũ khí xuống.
Không được cử động.
- Sam, anh đã bảo em ở lại rồi mà...
- Nhưng em biết ông ta, John.
Tiến sĩ Carmack, là tôi đây.
Samantha.
Những người khác đâu?
Họ ở đâu?
Steve, Hillary...
Tôi không làm hại ông đâu.
Tôi sẽ không làm hại ông.
Chúa ơi!
- Mẹ kiếp.
- Đem dụng cụ y tế đến đây.
Hay đấy.
Tôi không làm gì ông đâu mà.
Duke, đưa ông ta về nhà thương với
tiến sĩ Grimm.
Portman, Kid, đến cửa khí và vô hiệu
nó đi.
Những gì đang tránh xa chúng ta thì chính nó
cũng sẽ săn lùng chính chúng ta đấy.
Giờ thì xem chúng ta có thể tìm thấy một
cái xác kèm theo đó là 1 cánh tay.
Lộn xộn chứ?
Những người giống như Carmack...
vùi đầu vào các lập luận khoa học...
Ông ta trông thật quái đản...
Liệu hắn ta có tự cắt tai mình không nhỉ?
Để anh nói cho chú nghe.
Cái chết tiệt đó giống như là thứ
luôn bám vào da của chú vậy.
Anh...
- Anh có cái gì không?
- Anh có gì à?
Là sao?
Anh biết.
Em chỉ thấy hơi chán.
Em cần làm gì đó để thể hiện mình.
Cái bản mặt của em thật là nực cười.
Chó thế đấy !
Tôi đã lấy tên của hắn 1 cách vô ích.
Tệ quá.
Đó là Chúa đấy.
Thưa cô.
Xin lỗi.
Sarge...
Chúng tôi tìm thấy phần còn lại rồi.
Không, không.
- Không, không. Tôi qua qua bức tường nano đâu
- Có anh phải làm.
Đỡ lấy ông ta. Đợi đã.
Bố đời.
2, 3.
Ổn chứ?
- Bọn họ có tìm thấy những người khác chưa?
- Chưa.
Chồng tôi ở với họ.
Tôi tin là Steve sẽ ổn thôi.
Tiến sĩ Carmack, Tôi sẽ
lấy máu của ông.
- Này...
- Không sao, không sao đâu.
Tôi cảm nhận được nó.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Đóng nó lại, đóng nó lại đi.
Đóng lại.
Nó ở trong.
Chúng tôi nghe thấy cái gì đó mở khu
Di truyền học. Chúng tôi sẽ vào lại chỗ đó.
Được thôi, Reaper.
Hình như chúng mình lỡ mất tiệc vui rồi.
Chúng ta chỉ ở đây thôi.
Chuyện gì đã xảy ra với các con thú vậy?
Thưa ngài, RRTS.
Chúng tôi ở đây để giúp đỡ.
Thưa ngài không sao chứ?
Okay.
Không không không bỏ xuống.
Báo cáo tình hình.
Mẹ kiếp nó.
Chúng tôi tìm thấy người khác
Một trong số các nhà khoa học
Nhiều điều lạ quá tới đây, Sarge.
- Anh có thể nhận dạng ông ta không?
- Tiến sĩ Olsen.
Ông ta lao vào chúng tôi như điên.
Giống Carmack.
- Ông ta chết rồi à?
- Ừ.
- Bọn này có cần phải cho ông ta vào bao tải không?
- Không cần.
Tiếp tục tìm kiếm.
Sarge?
- Cái gì thế?
- Một con khỉ.
Một loài khỉ nào đó.
Ôi trời ơi.
Có gì đó trong máu của ông ta.
Chuyện gì đã xảy ra với ông ấy?
Tôi thấy nó rồi.
Đi nào, đi nào, đi.
- Reaper, Có chuyện gì vậy?
- Chúng tôi đang đuổi theo một thứ.
- Ý anh là sao, là cái gì?
- Nó rất lớn, nó không phải là người.
Mẹ kiếp!
Cho tôi xem anh đã nhìn thấy cái gì đi.
- Reaper.
- Nó ở dưới đường cống.
Tất cả các đơn vị. Hành lang phía Nam
Gần phòng thí nghiệm dược.
Và phải chui vào
"cái lỗ chó chết này sao"
Tiến vào trong cái lỗ chó chết này thôi,
Portman.
Tôi có thể xoay sở được mọi việc.
Cô nên đi đi.
- Tôi muốn ở lại.
- Steve sẽ ổn cả thôi.
Những người đang đi tìm anh ta là
những người giỏi nhất.
Đi đi, hãy quay lại với con gái
của cô.
Cám ơn.
Chuyện gì vậy?
"Máu không phù hợp."
Như thế là không tốt à?
Điên thật.
Ôi Chúa ơi!
(Pinky)
Đường hầm phía trước
là chỗ giao nhau chủ yếu đấy.
Nó sẽ dẫn đến
các phòng thí nghiệm với nhau.
Destroyer, kiểm soát lối ra.
Chúng tôi thấy Tiến sĩ Willits.
Steve Willits.
Move out.
"Phải tỉnh táo, cảnh giác...
"vì kẻ thù là quái vật...
nó đi tìm những gì nó có thể ăn được."
Điều đó là sự an ủi, Goat.
Tôi không nói ra điều vớ vẩn đâu.
- Portman!
- Cái đếch gì thế?
Nào nào.
- Đợi đã, có ai đó ở dưới này.
- Nào.
Nắm chặt lấy tay.
- Mẹ kiếp sao mà nặng thế!
- Giữ lấy.
Nhanh lên, kéo anh ta lại.
Rồi.
Mẹ kiếp.
Portman,
Cái đếch gì diễn ra vậy?
Tôi bị tụt vào 1 cái hố.
Mẹ nó chứ.
Mọi người hãy chú ý đi gần
vào chân tường.
Di chuyển.
Mẹ.
Goat, Tiến về phía trước.
Portman, bám sát tôi.
John, và Nhóc đi về bên phải.
Tệ thật!
Đại ca lạc mất người thân à?
Im mồm.
Ý em là em cũng mất cả 2 ông bà già.
Một buổi sáng em thức dậy,
và mọi thứ đã thay đổi.
Em muốn nói là còn lại mỗi em.
Họ muốn một cái TV hơn cả em.
Mỗi khi chú mày mở miệng,
thì đừng có nhắc đến chuyện của mình.
Chờ chút.
Đồng tử của chú mày đang giãn ra.
Chú mày cao chứ?
Gì cơ ạ?
- Không, em bị bệnh này rồi...
- Em không có chửi thề đâu.
Chú mày chỉ bắn linh tinh lần nữa,
là anh sẽ đập chú mày đấy.
Rõ chưa?
Okay.
Cúi xuống.
Em xin lỗi, nhìn này,
Em chỉ cần 1 ít...
Cúi xuống!
Goat, có cái gì đó đang tiến về phía anh đấy.
Không có gì cả.
Đèn tôi bị tắt rồi.
Tôi không nhìn thấy gì cả.
Đừng đi đâu nhé. Tôi đang đến đây.
Pinky.
Anh có thấy gì không?
Không. Không có gì cả
Tiến sĩ Willits?
Report in.
Goat!
Goat, anh ở đâu?
Goat, nói với tôi đi.
Mẹ kiếp, Reaper,
báo cáo cho tôi biết đi.
Chết mẹ mày đi.
Báo cáo tình hình.
Có người chết.
Có người chết!
Tất cả mọi người, quay về Ark ngay!
Hunegs, báo cho bộ phận kiểm dịch và
cách ly.
Chuyển toàn bộ trang thiết bị đi.
Đưa mọi người đến cổng Ark ngay.
- Có chuyện gì vậy?
- Đến cổng Ark ngay.
Đi thôi.
Khẩn cấp đấy. Đi nào.
Mọi người đến Ark.
Có chuyện gì vậy?
Anh ấy đã tiếp chuyện với những
thứ quái vạt.
Quái vật?
Tất cả những bài kinh thánh vớ vẩn.
Thiên thần. Kẻ tốt và ác quỷ.
- Lũ quái vật đang ở đây.
- Cởi bỏ quần áo của anh ta ra.
Now he's clear.
Cố lên.
Mạch còn yếu lắm.
Portman, cởi đồ ra.
Cố lên đi nào anh bạn.
Nhóc, cầm máu lại.
- Mạch anh ta thế nào rồi?
- Chúng ta đang mất anh ấy.
Sam, Đưa cho anh adrenaline.
- Mạch ngừng đập rồi.
- Được rồi, kích tim anh ta lên.
Cố lên nào.
Rồi!
Tiến sĩ Carmack đâu?
Ông ta biến mất rồi.
Cô nói sao? Biến mất à.
Ông ấy đi rồi.
- Mạch không còn đập nữa.
- Khốn nạn thật.
Okay.
Kích tim tiếp.
- Lên đi.
- Lên đi nào.
Chúng ta đang mất anh ta.
Sam, đưa anh thêm adrenaline.
Cố lên.
Làm tiếp lần nữa.
Anh ấy chết rồi.
Tiến sĩ cô phải nói cho tôi biết,
cái đếch gì đang diễn ra ở đây.
- Hả?
- Lại đây.
Đi ra đây!
Đây là "cái gì."
Chúa ơi.
Bọn cô có tìm thấy cái thứ
như thế này khi khai quật không?
Không.
Thế cái thứ này đến từ bên ngoài...
Hành tinh này gần như là đã chết.
Nó đã đến từ đâu đó.
Portman, im đi!
Với khí quyển như bên ngoài thì không
thể sống được.
Có thể nó không cẩn không khí.
Nó có thể từ hành tinh khác đến
hay đại loại thế.
Cái gì? Như là sinh vật ngoài hành tinh sao?
- Nhìn vào nó mà xem!
- Portman!
Cậu im mẹ mồm đi cho người khác nhờ!
Đó không phải là cái mà ta đã thấy.
Goat và tôi không bắn cái thứ đó
trong phòng Di truyền học.
Anh đang nói là có thứ còn hơn thế này à?
Chỗ nào để đi ra bên ngoài?
Có một cửa áp suất ở cuối hành lang phía Bắc.
Destroyer, Nhóc, Portman, đến đó nhanh lên.
Tôi sẽ cung cấp thêm thông tin.
- Rõ.
- Cho dù nó là gì...
nó cũng không thể quay lại cổng Ark.
Mac, Tôi muốn cậu đưa cho Pinky
...
vài quả lựu ST,
và sau đó chặn cổng Ark lại.
Còn một cửa khác nữa.
Ở đâu?
Cửa vào khu vực khai quật khảo cổ.
Kích hoạt cổng Ark
đang tiến hành.
Đừng để bất cứ cái gì đi qua Ark.
Này, đợi, đợi đã.
Cậu không thể bỏ rơi tôi được.
Tôi có phải là lính đâu.
Tại sao cậu không tự thủ dâm đi?
Vớ vẩn thật
Cậu không định bảo vệ tôi.
Ark secure.
Những ai còn lại,
Chuẩn bị di tản.
Trời ạ.
Duke.
Giữ nó.
Đừng có sợ chết đến thế.
Cô và Reaper có vẻ căng thẳng với nhau à?
Chúng tôi chỉ tự đi
con đường riêng của mình.
Tại sao một sinh viên thông minh lại
từ bỏ tất cả để tham gia vào RRTS?
Vậy trước đây anh ấy thế nào?
- Ai? John hả?
- Ừ.
biết thông cảm với người khác,
khá nhạy cảm.
Tôi không tưởng tượng được là Reaper
lại nhạy cảm đấy.
Reaper tôi biết trước đây toàn
"Bỏ xuống và đưa cho tao 50 đồng,
woo-ha".
Thế hả?
- Là hua...
- Hua.
Ừ.
Anh có gia đình chứ?
Tôi có Destroyer.
Bọn tôi lớn lên cũng nhau.
Duke, tôi dám cá là anh rất tình cảm đấy.
Ồ thế à?
Và đó không phải là điều bí mật
duy nhất tôi có.
Một chút nóng nảy sao?
Ôi, tôi miễn có ý kiến.
Bây giờ, làm tình với tôi là cô đã
thực hiện nghĩa vụ của công dân rồi.
Tôi cần một máy cưa xương.
máy cưa xương?
Này cô bé, tôi đã chờ cô cả cuộc đời
rồi đấy.
Có một phòng pháp y.
Xuống dưới hành lang,
bên tay trái,
qua bức tường na-nô.
Lại qua tường na-nô?
Được rồi, tôi hiểu. Tuyệt thật.
Vì cô tôi sẽ đi lấy nó,
Chỉ vì cô rất xinh thôi.
Hay.
Với con trai là tôi không đi đâu.
Đi đi.
Chúng tôi đang quay lại cửa khí.
Chúng ta sẽ không gọi để được hỗ trợ à?
Cổng Ark đã được phong tỏa.
Không có gì có thể qua được cho đến
khi mọi nhứ trên hành tinh này chết hết.
Chúng ta khẩn trương lên.
Anh nghiêm túc chứ.
Portman nhặt súng lên.
Portman đi thôi.
Goat anh không thấy cái thứ đó
nhầy nhụa như thế nào à?
Bọn mình không biết mình đang phải
đối mặt với cái gì?
S.O.P gọi thêm quân đến trong khi...
Chúng mình là...
quân cứu viện.
Bây giờ thì bồng...
súng lên vai mình đi anh lính.
Tất cả nhân viên UAC
Sơ tán về Trái đất.
Duke?
Duke!
Này, này, này.
Chỉ là bị sụt điện thôi.
Không sao chứ?
Cưa xương của cô đây.
- Cô và Reaper ai lớn hơn?
- Sao cơ?
À tôi, tôi ra trước 2 phút.
Sinh đôi à? Chán thật.
Cũng giống nhau nhỉ?
Sam, quay lại vào phòng thí nghiệm đi.
Chết tiệt.
Chết đi đồ chó chết!
Đóng lại!
Đó là lý do tôi không thích
tường na-nô.
Pinky, Chúng tôi đang quay lại
khu khai quật khảo cổ.
Chốt cửa ra.
- Sam.
- Đến đây.
Đói quá. Ăn thôi.
Nào, đi nào.
Cẩn thận đấy.
Không được lại gần quá, John.
(John)
Đi, đi thôi.
Chậm thôi.
Quay lại, quay lại lần nữa.
Không! Mẹ
Chuyện đó đã xảy ra ở đây à?
Anh đã tìm thấy cửa chưa?
John?
Clay.
Thurman.
Nhìn họ đi.
Hình như họ không chặn được cái gì đó
vào trong.
Có cái gì đó không cho họ ra được
bên ngoài.
Mac, đợi đã.
- Destroyer, báo cáo đi.
- Chúng tôi vừa mới đến cửa khí ở hướng Bắc.
Đã được đảm bảo an ninh.
Bảng theo dõi cho thấy không có gì
đi vào hoặc đi ra trong vòng 26 tiếng.
Mac?
Mac.
Mac, Mac?
Nói đi, nói đi Mac.
Chó thật.
Lạy Chúa.
Chúng tôi đang đuổi theo.
Ra khỏi khu khai quật mau.
Nó chạy mất rồi.
Pinky, Anh thấy gì không?
Nó to lắm, rất to.
Chạy nhanh lên.
Quay lại về khu thí nghiệm.
An toàn.
Nó quay lại phòng thí nghiệm.
An toàn!
Mẹ kiếp, nó chạy nhanh quá.
Bảo vệ xung quanh đi các bạn.
Các đại ca bắt được nó không?
- Pinky.
- Gì thế, Sarge?
Bất kể cái gì đi qua cánh cửa,
hãy dùng lựu đạn ST.
Nó không thể đến được Trái Đất.
Có một quả ST ở đó,
Hắn ta sẽ làm nổ tung cả cổng Ark.
Reaper, Nhóc, 2 người,
Yểm trợ.
Rà soát các hành lang. Đi.
Destroyer và Portman ở đây.
Đóng cửa khí lại.
Duy trì một vành đai.
Hắn ta sẽ phá cổng Ark, làm thế quái nào
tất cả bọn mình quay được về nhà?
Portman, đóng cái cửa lại.
Anh đi đâu vậy?
Tôi đến kho vũ khí.
Có lẽ chúng ta cần 1 vài thứ...
Chúa ơi.
Trước đây cô thấy những thứ nào thế này chưa?
Tim.
Gan.
Cật.
Chó cũng có cật?
Lợn cũng có cật.
Ruột thừa đã bị cắt đi.
Đây là người.
Cái quái gì thế kia?
Goat biết mình sẽ như thế.
Thứ này đã không giết Willits.
Đây là Willits.
Hả?
Vớ vẩn vãi đái.
Mình tòng quân để phục vụ cho đất nước,
chứ không phải là để bảo vệ cho 1 nhóm người...
Mả cha các dự án Khoa học.
I gotta take a dump.
Sao? Bây giờ hả?
Trừ khi anh muốn tôi ỉa cả ra quần.
Hãy cung cấp DNA
verification.
Xin chào, Patricia Tallman.
Được phép truy cập.
Súng to vãi chưỡng.
Tệ quá.
Portman, Tôi chỉ thấy mỗi sàn nhà và tường
qua camera trên súng của anh.
Tớ đang đi ỉa mà,
Cậu là thằng theo dõi linh tinh.
Mẹ kiếp, Portman,
anh là cái đồ chết tiệt.
Không thấy Portman, tất cả những gì tôi
thấy qua Destroyer là một bức tường.
Portman, vào đi.
Destroyer.
Vào đi.
Tôi là Hạ sĩ
Dean Portman...
trong đội Đặc biệt RRTS 6
ở trên Olduvai, giờ 0310.
Chúng tôi đang phải đối mặt
với kẻ thù rất nguy hiểm.
Tôi nhắc lại, chúng tôi cần quân
cứu viện RRTS ngay lập tức.
Destroyer, Portman,
Hai anh ở đâu?
Mẹ khỉ.
Bố khỉ.
Ôi lạy Chúa!
- Pinky, Anh có thấy Portman?
- Không.
Vãi tè thật.
Anh ấy chết rồi.
Destroyer?
Và Portman.
Chuyện quái gì đã xảy ra thế?
Tôi đỡ được anh ta rồi.
Destroyer, Tôi bắt được anh rồi.
Sao thế anh bạn?
Cái gì thế này?
Và máu của ai dính trên cửa kính vậy?
Của Goat.
Anh ấy đã tự sát.
Cô nói sao cơ,
Tự sát? Anh ấy đã chết rồi cơ mà?
Thật đấy.
Của Goat đấy.
Anh ấy trở thành một trong số bọn chó này
và anh ấy đã tự sát.
Chúng tôi tìm thấy thêm 2 nghiên cứu viên
ở chỗ khai quật.
Thurman và một người hói đầu đeo kính.
Tiến sĩ Clay.
Anh có kiểm tra cổ của họ không?
Có vết thương nào trên cổ của họ không?
Bọn này là lính tráng, chứ không phải là
dân khám nghiệm tử thi.
Chúng ta tới đây để tìm 6 nhà khoa học.
4 người thì đã chết...
và Tiến sĩ Willits có thể đang ở
đâu đó dưới cống ngầm.
Còn duy nhất 1 người biến mất là Tiến sĩ Carmack.
Cái ông Carmack đã xuất hiện chưa?
Rồi đấy.
Nhìn vào tai bên trái đi.
Chó chết thật.
Tôi nghĩ người này là Steve Willits.
Tôi sẽ kiểm tra DNA, kiểm tra nó không trùng với
hồ sơ của anh ta.
Cô và mọi người làm gì ở trên này?
Bọn tôi phân tích về xương,
về khảo cổ học.
Bọn tôi không làm những việc như thế này.
Thế kia là cái đếch gì hả?
Chắc đó là do biến đổi gen,
hoặc về môi trường, hoặc là do vi-rút
Tôi không biết gì cả.
Có thể là do gen bị đảo ngược.
Không thể đảo ngược được.
CŨng không cần thiết lắm.
Trường hợp của Carmack...
là không thể làm trái được...
Trường hợp của Carmack
là...
vì ông ấy chết rồi.
Nhóc, chú và Duke...
quay lại khu khảo cổ để chắc chắn
những người còn lại...
đã thật sự chết rồi.
Tôi đã mất...
...đi 4 người.
Các cô đã thử nghiệm cái gì trên này?
Tôi không muốn hỏi lại lần nữa đâu.
Tôi đã nói rồi, đây chỉ là một trung tâm nghiên
cứu khảo cổ thôi.
Anh nghĩ là tôi lừa anh à?
Anh muốn nói thế đúng không?
Anh nghĩ tôi đang che đậy
cái gì hả?
Tôi đang thành thật đấy.
Cô đã tải cái gì về vậy?
Cô được cử đến đây để bảo vệ cái gì?
Các dữ liệu nghiên cứu.
Nghiên cứu về cái gì?
Vật thể đã được tiêm
với chất hóa học vào lúc 00:03.
Sự sống vẫn bình thường,
tim đập nhanh cho thấy
nó đang thấy lo lắng.
C- 24 đã được cấy thành công vào
cơ quan sản sinh ra tế bào của vật thể
vào lúc 00:09.
Ông ấy đã tiến hành làm biến
đổi nhiễm sắc thể trên người.
Bọn tôi không làm những nghiên cứu
trên con người.
Vậy thì chúng ta đang nhìn thấy cái gì?
Nguồn gốc, Chương 1.
Vật thể được đem đến
khu giám sát vào lúc 00:17.
Tên: Curtis Stahl.
Phạm tội: Giết người hàng loạt.
Tình trạng:
bị kết án tử hình.
Nhiễm sắc thể thứ 24.
Ôi chúa ơi.
49 phút sau khi được tiêm,
Sự biến đổi gen...
bắt đầu biểu hiện rõ ràng
trên cơ thể của vật thể.
Đây là cái mà cô muốn bảo vệ đấy.
Không có nghĩa lý gì cả.
Cô tin bọn họ.
Họ đã lừa cô rồi đấy.
Họ lợi dụng cô, Sam.
Nếu hắn ta hoàn hảo lên nhờ bộ
gen khác thường...
Mẹ ơi, cô không hiểu à?
Ngay chỗ này. Đây là địa ngục.
Luôn luôn là vậy.
Điều tệ nhất đã kết thúc nơi này.
Cậu làm gì vậy?
Cần hủy những cái đĩa này đi.
Thứ đó thuộc về UAC.
Mẹ kiếp UAC, bọn mình mà đem lại,
Họ sẽ...
Chúng ta cần lấy lại.
Sarge, anh không thấy những gì đã diễn ra à?
Anh không thấy cái chết tiệt gì cả.
Và tôi không được trả tiền chỉ để
ngồi nhìn cái thứ chết tiệt này.
Đó là lệnh dành cho tôi.
Và anh cũng thế.
Tất cả đây à?
Tôi hỏi, đây là tất cả à?
- Còn phải tải về thêm 3 cái nữa.
- Thế thì làm đi.
Sarge?
Có vấn đề rồi.
1 cái xác đã biến mất.
Đi nào.
Anh muốn bỏ cô ta lại sao?
Cô ấy có việc để làm rồi.
Đây là máy đàm của Portman nếu
cần gì thì em gọi vào đây nhé. OK?
Em sẽ ổn chứ?
Sẽ không sao đâu.
Okay. Anh sẽ gặp lại em sau.
Pinky, anh vẫn ở đó chứ? Pinky.
Sarge? Có cái gì đó đang cắt để qua cổng Ark.
Có hình chứ?
Ừ, tôi có.
Đừng để nó xâm nhập vào Ark!
5.
- Pinky, dùng lựu đạn đi!
- 4.
- Dùng "hàng nóng" đi!
- 3, 2.
Ném đi!
1.
Pinky té rồi.
Thằng ôn đó chạy rồi.
Mẹ nó.
Nó qua mất rồi.
Cái đếch gì thế?
Khởi động lại hệ thống.
Cần có thời gian để bắt đầu
Phục hồi lại hệ thống:
5 phút.
Hàng rào cách ly đã bị thủng.
Nhiệm vụ này không thể làm được nữa.
Mang theo tất cả súng ống đạn dược
cần thiết. Chúng ta sẽ đi.
Đi!
Sam, Đến đi. Hết.
Sam, nói đi? Hết.
Đến đây!
Cô ấy không trả lời.
Cần có thời gian để bắt đầu
Phục hồi lại hệ thống...
4 phút và 45 giây.
Cậu có 3 phút.
Sam! Đến đi, Sam!
Sam!
Sam, sao em không trả lời?
Chúng ta phải đi thôi!
Tại sao chúng bắt Goat
và không làm thế với Destroyer?
Tại sao là Carmack
mà không là Tiến sĩ Thurman?
- Cái gì?
- Lucy có nhiễm sắc thể thứ 24...
...nhưng cô ta không phải là
quái vật.
Lucy chết để bảo vệ con mình, chứ
không ăn thịt con mình.
Tại sao cùng một nhiễm sắc thể thì làm
cho Lucy mạnh khỏe hơn...
còn Stahl thì biến thành quái vật?
- Đi thôi.
- Cho em thêm 1 phút nữa.
- 1 phút cũng không có đâu.
- 10 giây thôi.
Đây là lưỡi của nó.
Đây là mủ não của Portman.
Đây là của Destroyer.
Nó đã lựa chọn, John.
Nó chọn những ai bị tiêm.
Chọn lọc ư?
Làm sao nó chọn được?
Đó là những bộ gen của kẻ tâm thần
và tính khí nóng nảy
Nó có thể là một chất truyền đạt thần kinh
đặc trưng...
Và nó đang bắt được,
đó là Hạch.
Hiểu được các con số trong mã của DNA
có liên quan tới...
Liên quan tới cái gì? Quái vật hả?
10% bộ di truyền của người
vẫn còn chưa khám phá hết.
1 vài người cho là đó là gen dành cho
tính truyền cảm.
Có thể C-24 đã bẻ gãy chúng.
Đó giải thích vì sao họ xây dựng lên Ark...
Để chạy trốn để có một khởi đầu mới.
Họ đã tạo ra những siêu nhân.
còn số khác, thì là quái vật.
Ôi Chúa ơi.
- Chúng ta phải té ra khỏi đây ngay.
- Sao cơ?
Đi thôi, nhanh lên nào.
Mọi người bị cách ly ở bên kia của
cổng Ark...
Họ không bị tiêm nhiễm!
Chuyện gì sẽ xảy ra?
Sarge sẽ giết hết bọn họ. Nhanh lên.
Chúng ta sẽ chặn lại.
Không cho bất kì ai lên thang máy để
quay về Trái Đất.
Chúng ta không để cho bất kì ai ra
ngoài.
- Nếu xâm phạm, cứ bắn bỏ.
- 5...
4, 3...
2, 1.
Du hành qua Ark đã kết thúc.
UAC ARK FACILITY
PAPOOSE LAKE, NEVADA, USA
Tôi là
Hạ sĩ Dean Portman...
thuộc đội đặc nhiệm RRTS 6
trên Olduvai, giờ 0310.
Chúng tôi đang đối phó
với kẻ thù rất nguy hiểm.
Yêu cầu cứu viện
RRTS ngay lập tức.
Yeah, no shit.
Bọn mình có 68 phút trước khi chế độ
tự động khóa kích hoạt.
Cho nó thành 6 tiếng đi.
Không thể. Chức năng đó bị vô hiệu
hóa rồi.
Same as the topside comm link.
Bọn họ đang vô hiệu các máy tính à?
Ừ,
Họ là các nhà khoa học tên lửa,
Nhớ không?
Du hành ARK hoàn thành.
Ôi lạy Chúa!
Sarge,
Anh đang ở đâu?
Sarge. Sarge, Nghe đi.
Nghe đi, Sarge.
Nói với tôi đi? Hết.
Sarge, come in,
do you copy?
Chỉ thấy văng vẳng trong tai thôi.
Nghe này đừng giết người nữa.
Tôi nhắc lại, đừng giết người nữa.
Cứu tôi với.
Tất cả bọn học không bị lây nhiễm đâu.
- Làm ơn cứu tôi.
- Rõ chứ?
- Rõ.
- Cứu tôi với.
DỌn dẹp những chỗ còn lại rồi quay
lại tiền sảnh ở Ark.
- Chúa ơi, Cái gì thế...
- Ai ở đó?
Đừng có đứng đó,
Chó chết nhà anh đấy.
Giúp tôi dậy.
Ok.
Làm ơn đi...
Hãy giúp chúng tôi.
Anh không cần phải giết hết
mọi người.
Theo tôi mọi người không hề bị nhiễm, hoặc
thậm chí họ bị tiêm vào người.
Chúng tôi có lệnh giảm thiểu mối đe
dọa bằng mọi cách có thể.
Thế thì hãy đưa những người không bị lây nhiễm
đi...
và làm nổ tung cái chỗ này lên.
và chúng ta cũng có lệnh phải bảo toàn
cơ sở này.
Chúng ta không có lệnh giết
người vô tội.
Bọn mình phải chặn đứng mọi thứ
từ bên ngoài...
bằng những gì...
...cần thiết.
Tôi tìm thấy con gà này đang trốn
dưới xác chết.
Rất vui khi gặp lại các anh.
Cái thứ đó đã đục thủng cánh cửa.
Tôi đã cố gắng dùng lựu đạn nhưng nó
đến quá nhanh.
Nó theo tôi qua cổng Ark và
nó giết chết mọi người.
Thật là ghê rợn.
Trên cổ không có vết thương.
Anh ấy không bị nhiễm.
Tôi là người biết ai bị nhiễm...
...hoặc không bị.
Đó không phải lỗi của tôi mà.
Tôi không phải là lính tráng.
Anh không nên bỏ tôi ở lại...
Sarge.
Có một buồng kho ở phía Nam.
Có khoảng 20 người trong đó.
Anh em mình phải làm gì đó.
Lệnh của chú mày là dọn dẹp sạch
sẽ cơ mà.
Đã dọn dẹp chưa?
Không, em bảo họ ở lại trong đó.
Họ vẫn ổn.
Họ chỉ sợ hãi thôi.
Giết hết bọn họ.
Để Chúa đón lấy họ.
Hoàn toàn sai lầm.
- Em thấy...
- Con trai, không được lưỡng lự.
Đó là lệnh.
Chúng ta đang ở ngay 1 bãi chiến trường.
Sarge, nếu họ không bị sao...
Cậu sẽ phải tuân lệnh...
của người chỉ huy của mình.
Không.
Ngay bây giờ.
Đại ca xuống địa ngục mà ngồi.
Không.
Trời ạ.
Làm loạn thì phải chịu kết án...
Tử hình.
- Đây là nhiệm vụ đầu tiên của nó!
- Và đó sẽ không phải là nhiệm vụ
cuối cùng của tôi.
Tôi cần những người lính.
Tôi không cần ai khác ngoài lính ra.
Bỏ súng xuống.
Tôi nói là.
Tôi không muốn bị giết bởi 1 thằng điên.
Bỏ súng xuống.
Có gì đó đằng sau tôi à?
Theo tôi.
Bảo vệ Sam.
Đợi ở đây.
Hãy lắng nghe.
Rút!
Rút ra sau bức tường na-nô.
- Chạy!
- Tôi không thấy gì cả.
Chạy.
Clear!
Mẹ kiếp! Không đóng lại được!
Tôi không muốn chết.
Chạy thôi.
Đi nào.
Clear!
Chúng đã qua đây được bao lâu rồi?
Không lâu đâu.
Anh bị thương rồi.
Ôi, John.
Nghe này Sam.
Anh đang lạnh dần.
Run rẩy.
Cái này quan trọng đấy.
Đây là lựu đạn ST.
Nếu chúng qua đây...
Em bật cái nắp và ấn nút.
John, ở lại với em.
Hãy tỉnh dậy.
John, làm ơn hãy ở lại.
Cái gì thế?
- Nó là C-24. Từ phòng thí nghiệm của Carmack.
- Không.
Nó có thể cứu anh.
Không đời nào, quên nó đi.
Anh sẽ mất máu đến chết mất.
Không bao giờ, Sam.
Anh đã làm nhiều chuyện sai trái.
Em biết anh mà.
Em không biết.
Anh là anh trai em.
Em biết anh.
Chờ đã.
Đợi đã.
Nếu anh biến thành quái vật.
1 phát vào tim,
1 phát vào đầu...
Em không được do dự. Okay?
Em sẽ không làm vậy.
Em biết anh mà.
Anh là anh trai em.
Sam?
Sam.
John.
Anh còn sống.
Shh. Đừng nói gì cả.
Còn một người, Reaper.
Có lẽ cô ấy cần được chăm sóc.
- Em có đi đến thang máy được không?
- Em không chắc.
Cố lên.
Còn những người sống sót mà Nhóc
tìm thấy đâu rồi?
Tôi đã lo chuyện đó rồi.
Thời gian cách ly đã qua.
Điện sẽ có lại trong chốc lát.
- Anh đã giết thằng Nhóc.
- Bọn mình đều là kẻ giết người, Reaper.
Họ trả tiền cho mình là vì việc này.
Cách ly kiểm dịch đã hoàn thành.
Thang máy sẽ hoạt động trở lại.
Kết thúc rồi.
Cậu nói sao chúng ta ra ngoài và
hít thở không khí trong lành?
- Cậu định bắn tôi à?
- Ừ tớ cũng đang nghĩ đấy.
Cậu còn bao nhiêu?
Nửa băng thôi. Còn anh?
Tôi cần 1 phát thôi.
Thằng chó con!
Theo các của nhà binh đi, John.
Cổng Ark đang kích hoạt.
5...
4, 3...
2, 1.
Như là Nhóc đã nói:
"Xuống địa ngục mà ngồi."
Chúng ta về nhà rồi.