PHONG BẠO
Bão dữ!
Bên trắng!
Lữ Minh Triết!
Bắt đầu!
Đào Thành Bang thắng!
Khai trương mới!
Xin dành thì giờ ghé qua!
Chị ơi!
Chả phải chị nói đi đón anh Bang sao?
Đến giờ rồi đó!
Giấy phép lái xe nè!
Bao cao su nè!
Một cái, hai cái...
bốn cái, sáu cái, tám cái... 14 cái!
Còn thiếu một cái!
Chúc mừng ra ngục!
Trương Nhất Minh!
Đi được rồi!
Đào Thành Bang!
Xong rồi!
Đóng cửa!
[Con gái cưng của anh
bám riết chú cún người ta.]
[Không đến đón anh được!]
[Tự bắt xe về đi ha!]
[Vô tư đi!]
["Bảo phụ" à!]
Đồ quỷ sứ!
Nửa giờ rồi đó!
Chơi thêm tí nữa được không ạ?
Không được đâu!
Tôi phải đi ngay đây!
Nào!
Xua đi vận rủi!
Vạn sự đại cát!
Làm lại từ đầu!
Thái Thượng Lão quân phù hộ...
Hê!
Đừng làm ồn nha!
Công ty Bảo an dùng một lúc bốn xe.
Đến cửa hàng Hoàn Kim.
Trạm chính Hội Kỵ mã.
Ngân hàng Hương Cảng Hối Phong,
Ngân hàng Tặc Ngư Dũng Tra Đã!
Vậy xe nào nhiều tiền nhất?
Đương nhiên là Hối Phong rồi!
Vậy chiếc nào ngon ăn nhất?
Để cậu ta ngủ đi!
Ai cũng mệt mà!
Xe số một báo cáo đi!
Số một đây!
Đường hầm Hoàng Trúc! Gió yên sóng lặng!
Vụ án đêm qua vẫn chưa kết.
Hôm nay lại có hành động mới!
Mỗi ngày lại có án mới dồn dập!
Thật là mệt!
Quy tắc là quy tắc mà!
Xe số hai!
Đã đến đường Hennessy!
Mọi việc bình thường!
Xe số bốn!
Vành đai khu Đông bình thường!
Vành đai khu Đông,
Hướng về phía Sài Loan.
Một người lái xe!
Cộng thêm hai người.
Quá đủ rồi!
Cho tôi thêm một!
Có ý này...
Dùng xong rồi
mà còn nghiêm túc đến vậy sao?
Mới ngày đầu đi theo Sếp Lữ sao?
Nguyên tắc mà!
Đài Thiên văn thông báo.
Một cơn áp thấp nhiệt đới
hình thành ở Bắc bộ đảo Nam Hải.
Đang có vận tốc 30 dặm/giờ.
Chuyển động chậm, tiến dần về hướng Bắc.
Vùng phụ cận tâm áp thấp,
biển có sóng lớn, cao từ 5 đến 6 mét.
Dự đoán
sẽ gây ảnh hưởng đến Hương Cảng.
Đài Thiên văn kêu gọi dân chúng...
quan tâm đến
những thay đổi của thời tiết.
Vành đai khu Đông!
Cửa C.
Xe chuyển tiền bị câu móc đưa lên cầu!
Tất cả mọi người!
Đón đánh ở phố Hải Dụ!
Ba phút sau!
Nhất thiết phải có mặt ở hiện trường!
Kẹt xe rồi!
Chúng ta xuống xe chạy bộ thôi!
Trở vào trong xe!
Lên xe đi!
Tổ B đã xuống xe!
Các anh hãy chi viện!
Xuống xe đi!
Tôi đánh bọc sườn!
Tổ A!
30 giây sau đến vị trí!
Tránh mau!
Tránh ra mau.
Nằm xuống!
Cảnh sát hành sự!
Không được chụp ảnh!
Tránh ra!
Có Cảnh sát!
Tổ B đã đến vị trí!
Cảnh sát đây!
Buông súng xuống!
Lanh tay lẹ chân lên coi!
Yểm trợ cho tôi!
Xuống xe!
Buông súng xuống!
Mấy người dám nổ súng ha!
Tao giết cô ta ngay!
Bình tĩnh đi!
Buông súng xuống!
Sếp Lữ!
Có con tin!
Biết rồi!
Tôi làm chúng phân tâm!
Mười giây sau hành động ngay!
Lên xe!
Thả người ra!
Không được thả cái tên tông xe tôi!
Giơ hai tay lên!
Tôi muốn thấy rõ tay anh!
Giơ tay lên!
Tai nạn mà
Tai nạn thôi mà!
[CỤC CẢNH SÁT HƯƠNG CẢNG]
Đây là hình ảnh từ Camera
vùng phụ cận hiện trường vụ án.
Chúng ta cần tìm...
lộ trình đào thoát của bọn cướp
sau 10g02 phút.
Các máy số 45, 11, 35
đều không bắt được hình người.
Máy số 5!
Lúc 10g04 ghi được hình.
Máy 46!
Lúc 10g05...
Máy 24!
Lúc 10g06...
Máy 52 thì sao?
Không ghi được hình!
Còn số 45?
10g07...
Máy 19...
Máy 47?
Không ghi được hình!
Sếp Lữ!
Tào Nam!
Liên quan đến năm vụ cướp có súng.
Bị đưa ra tòa hai lần.
Một lần thì nhân chứng mất trí nhớ.
Lần kia thì nhân chứng bị xe cán chết.
Hắn lại cố ý
cáo buộc ngược lại chúng ta.
Tôi cần người này!
Người trong ảnh này!
Trong chiếc xe này!
Tôi cần chứng cứ!
Chứng cứ hữu hiệu trên tòa!
Rõ cả chưa hả?
Máy 16!
Không có gì!
Máy 18 đến 23 ghi được mặt!
Còn máy 33?
Không có gì!
Máy 53 đến 58!
Không ghi được hình!
Máy 26, 29 thì sao?
Không phát hiện được gì!
Muốn bốc lửa rồi ha!
Mau uống thuốc giảm đau đi!
Máy 25 chụp được chính diện!
Nhưng chúng đã mang mặt nạ!
Nói vậy thì,
từ 10g07 trở đi đứt hết mọi đầu mối!
Không thấy toàn thân...
thì thấy tay, thấy chân...
Hoặc là thấy cái cổ chứ!
Rõ!
Bắt đầu từ đây mà tìm không thấy.
Mấy người tìm trước đó một tí đi!
Có được không?
Lúc chúng chưa lên xe!
Chưa đeo mặt nạ!
Xem kỹ từng tấm, từng tấm hình!
Kiểm tra tất cả Camera trước lúc đó đi!
Được không hả?
Cầu xin đó!
Công tác quá nhiều mà!
Sợ nhiều thì đừng có làm!
Vất vả như vậy.
Bây giờ tan sở được không hả?
Thật ngại quá!
Làm phiền một tí!
Trên đường tôi đi làm,
may thay nhặt được cái này.
Không biết của Sếp nào làm rơi đây ạ?
Cảm ơn nha!
Đây là trách nhiệm phải có...
của công dân chúng tôi mà.
Không ngờ ha!
Ở chỗ của quý vị
tôi cũng nổi tiếng quá ha!
Nổi tiếng "ghê" lắm đó!
Thật vất vả cho các vị quá!
Làm Sếp cũng không "dễ ăn" ha!
Được rồi!
Cố gắng lên!
Vất vả rồi!
Tạm biệt!
Anh Mập nè!
Hôm nay có canh gì?
Miến dong cá lăng!
Thưa Sếp!
Cho xin một chén!
Có một tên cướp bị lộ mặt!
Đang lắp ghép hình ảnh.
Vậy thì nhanh lên đi!
Còn chiếc xe tông vào tôi.
Mấy giờ nó đến hiện trường?
Trước khi xảy ra vụ án 10 phút.
Đã thấy nó cách đó một ngã tư.
Không chụp được ảnh phần sau.
Có khả năng...
Trước khi hắn tông anh,
đã mai phục suốt đó rồi.
Vậy còn Tào Nam?
Vào thời của tôi đó ha!
Đừng nói hắn đã ăn cướp...
cho dù không có.
Cũng có thể tống hắn vào tù rồi.
Đùa tí chơi mà!
Tán gẫu vài câu ha!
Đợi tôi một tí!
Sếp đó à?
Xảy ra việc gì vậy hả?
Có tin tình báo
mà vẫn có người chết ha?
Thì vậy đó!
Lại không có nghi phạm sao?
Tào Nam!
Lại là hắn!
Vậy anh cần phải dè chừng đó!
Chốc nữa tôi gặp nhà báo.
Tôi sẽ nói...
mấy anh đi tuần tra tình cờ phát hiện.
Không nói là có mật báo.
Được không?
24 tiếng đồng hồ...
Cảm ơn!
Em có biết công tác của tôi là...
trực chiến 24/24 hay không?
Tôi không cần phải làm việc sao hả?
Ly hôn thì cứ ly hôn!
Em nói đó nha!
Nửa năm nay...
giết người, cướp bóc, cưỡng hiếp
không ngừng tăng lên.
Kêu đồng nghiệp chịu vất vả một tí!
Cố gắng vượt qua!
Được chứ hả?
Hãy nhớ nè!
Làm Cảnh sát cũng chỉ là một công việc.
Đừng làm quá căng ha!
Một khi có cơ hội,
cho dù chứng cứ không đủ...
Anh cũng có thể bắt Tào Nam mà.
Oai phong lắm nha!
Mấy lời này,
Sếp không cần phải nói ra mà!
Tôi sẽ đi gặp nhà báo đây.
Kiểu tóc của tôi thế nào hả?
Coi có ổn không?
Không tệ đâu!
Còn phía sau?
Cực kỳ đẹp!
Anh có thể đi được rồi.
Tư liệu của nghi phạm nè.
Trộm xe, tham gia cướp bóc!
Côn đồ!
Vừa ra ngục 10 ngày!
Tên là ĐàoThành Bang!
Xe tông vào anh,
không phải xe ăn cắp.
Hắn là chính chủ đó!
Mới vừa sang tên được một tuần.
Theo lẽ thường...
Hắn chả có lý do gì
tự lái xe mình đi gây án!
Để tôi đến phòng đó.
Thêm sữa!
Không lấy đường!
Thế nào hả?
Vẫn còn tập Nhu đạo chứ?
Bỏ tập rồi!
Sau khi thắng cậu ba trận!
Chả còn ai khiêu chiến nữa!
Thắng tôi có một lần thôi mà!
Lại xem như thắng tôi cả đời sao hả!
Vậy sao!
Với đòn vai của tôi.
Chỉ một chiêu đã cho cậu đo đài rồi.
Cậu lại thế!
Tôi là quán quân Liên trường đó!
Đại ca đó ơi!
Tôi rút lui rồi mới tới lượt cậu đó chứ!
Cậu rút lui ha!
Bởi vì sợ thua đó thôi!
Sợ thua á?
Chạy nước rút 200 mét, 400 mét.
Ai thắng vậy ta?
Chả phải là tôi đây sao!
Nổ "banh ta lông" ha!
Vậy môn Nấu ăn, Nữ công
ai thắng vậy ta?
Sao lại ra nông nỗi này hả?
Chả phải thầy cô từng nói...
Là người ai cũng có nửa tốt nửa xấu mà.
Tôi chỉ lỡ một bước,
sa chân vào nẻo xấu thôi!
Về tìm từ điển xem lại đi nha.
Tốt và xấu,
không chia đều hai nửa đâu!
Sếp Lữ đúng là Sếp Lữ!
Bội phục!
Thế nào đây?
Kẻ nào làm,
cứ khai báo ra đi.
Tôi chuyển cậu làm nhân chứng chỉ tội.
Không việc gì cả.
Rất là an toàn!
Là tai nạn thật sự mà.
Chọn lại lần nữa đi!
Tôi có tiền án.
Vậy cả đời là kẻ xấu ư?
Vừa rồi, tôi đi ra từ đường nhỏ.
Thủ hạ của cậu ở đó nổ súng loạn xạ.
Tôi hoảng đến nỗi
đạp nhầm chân ga.
Ai biết vậy cũng là có tội chứ?
Dạng côn đồ như cậu đây.
Cảnh sát gặp nhiều rồi.
Tôi thường hỏi thuộc cấp mình.
Cả ngày chúng ta đối diện với...
không phải giết người phóng hỏa,
thì cũng nhảy lầu mà chết.
Công việc đáng ghét vậy.
Tại sao vẫn cứ phải làm hoài vậy?
Cậu xem đi!
Nếu không nát rượu thì bị đòi ly hôn.
Nếu không thì sinh tật cờ bạc.
Có đáng vậy không chứ?
Cho nên
mỗi lần đi nghiệm thi ở nhà xác.
Những thi thể đó
dường như nói với tôi...
Họ chết không phải do họ.
Nếu như hôm nay,
tôi để lọt lưới một tên tội phạm.
Thì ngày mai có thể...
có thêm nhiều người vô tội
phải ngã gục trên phố!
Đó chính là nguyên nhân
mà tôi còn làm Cảnh sát!
Bất kể kẻ đốn mạt đó là bạn tôi...
là ông chủ của tôi,
hay là mẹ của tôi.
Chưa bắt hết bọn đốn mạt đó.
Tôi còn chưa buông tay đâu!
Ông có hiểu không?
Ông bạn học cũ!
Tai nạn mà!
Chụp hình anh rồi nha!
Anh đừng động vào bạn trai tôi nha!
Tôi chụp hình anh rồi nè!
Cô ơi!
Làm như nhà riêng cô vậy hả!
Là Sở Cảnh sát đó!
Làm gì vậy?
Đừng động vào thân chủ tôi!
Chúng ta đi!
Đừng chụp nữa!
Xin anh hãy làm cho rõ ràng!
Anh là luật sư của tôi mà!
Chụp hình anh rồi nha!
Đừng qua đây nha!
Tiến tới là tôi báo Cảnh sát bắt đó!
Sếp ơi! Chúng tôi đến bảo lãnh.
Không phải quậy đâu!
Không phải đến gây rối!
Bảo lãnh bên kia.
Đi nào!
Chụp hình anh rồi nha!
Đi đi mà!
Giờ chụp hình anh nè!
Anh có biết vì sao...
hắn không trộm xe,
mà lái xe của mình tông tôi không?
Chính là muốn chúng ta bắt hắn.
Vậy là thành tai nạn đơn thuần rồi!
Cho hắn bảo lãnh không?
Cứ thả ra đi!
Theo sát hắn!
Đi theo tôi!
Sao lại ở Tổ Trọng án chứ?
Hắn là bạn học cũ của anh mà.
Kêu anh giúp hắn làm quen một người.
Đúng là vô tội đó!
Tuy nhiên anh cũng bị
truy tố tội lái xe nguy hiểm.
Những gì anh hứa với em.
Vẫn còn hay đã vứt rồi?
♪ Tình ơi,
dù sao đi nữa tôi vẫn yêu em... ♪
Nghiêm chỉnh lại đi!
Nghiêm chỉnh mà!
Nghiêm chỉnh 200% đó nha!
Thật đó!
Đừng khóc mà!
Được không hả?
Trông chả đẹp tí nào!
Đừng khóc mãi thế!
Băng à!
Hãy tin anh đi mà!
Tìm cho anh việc làm rồi đó.
Mễ Kỳ Lâm đó nha!
Đừng có "thả mồi..." nữa nha!
Không cần đâu!
Để tự anh tìm mà.
Lúc trước anh đã làm qua rồi.
Không vấn đề gì chứ?
Năm giờ sáng sớm mai
có mặt ở Quan Nguyệt Hiên!
Không được đến trễ!
Có biết chưa hả?
Dạ... biết!
Em về trước nha!
Dừng xe ở ngã tư trước mặt đi!
Lại muốn đi đâu hả?
Anh đi mua thực phẩm thôi mà.
Làm vài món để chiêu đãi em đó.
Ngày mai sẽ dậy sớm mà!
Được chưa hả?
Có biết không hả?
Vậy đi há?
Ăn rất ngon đó nha!
Nhân viên của tửu lầu ta đã đủ rồi.
Nhưng mà...
Vì cô đó nha!
Cho nên tôi phải...
thân chinh xuất tướng giúp cậu ta đó.
Thực ra!
Tôi đối với cô như thế nào...
Cô không thể không hiểu ha!
Dạ hiểu chứ ạ!
Hiểu thì tốt rồi!
Cô mà cười lên, rất là đẹp đó nha.
Chào buổi sáng!
Sư phụ!
Cậu là A Bang?
Đúng ạ!
Được rồi!
Qua bên đây bắt đầu làm việc nào!
Lúc 3g18 phút...
mọi người vội vàng đến đây
theo báo án của bên Cứu hỏa.
Chiếc xe đã bị cháy biến dạng hết trơn.
Két tiền ở bên kia!
Đại Phi!
Từng làm việc ở Công ty Bảo vệ.
Năm 2008 bị bắt vì tham ô
lại tham gia cướp bóc.
Mới ra tù ba tháng trước.
Chết là do...
Lãnh hai phát súng vào đầu!
Cũng trong vòng dự liệu thôi!
Hắn đã bị lộ mặt!
Chắc chắn do Tào Nam diệt khẩu rồi!
Đứt đầu mối rồi!
Chúng ta lại toi công rồi!
Hắn không dễ dàng buông tay đâu!
Nào! Có canh rồi!
Không manh mối!
Hộp tiền cũng không có dấu tay.
Số máy, số sườn của xe
bị mài mất rồi!.
Sếp Lữ!
Có hình rồi nè!
Có gì đây?
Chụp được một gã trong xe...
Xin lỗi!
Xin lỗi nha!
Là trong canh có gì vậy?
Là canh miến dong xương heo hầm đậu đỏ!
Sếp ơi!
Tiếp tục đi...
Cái hình xăm này là con cú mèo.
Tôi đã tìm ở kho tư liệu rồi!
Không kết quả gì!
Đã lục nát những gì
dính líu đến Tào Nam.
Bên tình báo
cung cấp cho một tấm ảnh cũ.
Bên tay trái là anh Phách.
Là huynh đệ trước kia của Tào Nam.
Hắn có tham gia không?
Chắc chắn là không!
Vẫn còn vài ngày nữa mới mãn tù.
Hai bên là
hai tên đầu lĩnh của bọn chúng.
Tên là A Báo!
Ra tù bốn tháng trước.
Giam ở đâu?
Nhà tù Xích Trụ!
Nhìn đây nè!
Đúng rồi! Nhìn đây!
Đừng lao nhao!
Đừng lao nhao mà!
Đừng hét mà
Đừng hét! Đừng mà!
Mau lại xem cục cưng của cậu nè!
Tôi vào đó có nửa năm,
cậu đã chiều hư nó rồi!
Ông anh bị tâm thần ha!
Cậu lại kiếm chuyện đó ha?
Vốn dĩ nó không chịu ăn đâu!
Lần trước cậu để lại mấy cái vỏ kẹo.
Nó bắt tôi phải đặt vào khung kính,
rồi đem treo ở đầu giường đó.
Nha đầu ngốc!
Có món này cho cậu đây!
Theo điều thứ tư...
của Điều lệ Chống tham nhũng...
là bị phán 7 năm đó nha!
Không phải cậu bị bệnh chứ?
Vậy tôi ăn cái "phao câu"!
Như vầy đâu phải là lễ rồi ha?
Về nhà vạt đi chỗ nào tôi đã cắn!
Ăn vô tư!
Cậu cũng "linh" quá ha!
Vừa muốn tìm cậu,
cậu xuất hiện ngay!
Toàn Hương Cảng
đều có camera giám sát đó.
Cảnh sát nào
cũng có thể theo dõi được.
Anh đừng có mà làm bậy đó.
Anh nhìn xem nào!
Cái gì đây?
Nhận ra không?
Không quen biết!
Ở chung một nhà tù với anh đó!
Không biết hắn!
Vậy người này thì sao?
Là A Báo đây mà!
Vụ án Kim Chung 5 năm trước...
là do hắn rủ rê tôi làm đó.
Giúp tôi bắc cầu nha!
Tôi muốn "cấy" một người vào trong.
Bao nhiêu vậy?
Một người!
Nè!
Không đùa đâu mà!
Bao nhiêu tiền?
Hai mươi thôi!
Hai trăm ngàn đi!
Tôi làm cho!
Nội tuyến không thể làm cả đời đâu!
Anh mới ra tù!
Hãy chăm sóc con gái cho tốt vào!
Thì đây chính là vì con gái đó mà!
Tóm lại!
Anh chỉ bắc cầu cho tôi đi thôi!
Hàng tháng tôi sẽ cấp lương cho anh!
Để tôi thử coi!
Được!
Dừng lại!
Ba hiểu rồi!
Ba hiểu rồi mà!
Ba biết rồi mà!
Ba biết rồi!
Quà của bố nuôi...
Phải không nào?
Hình xăm Cú mèo đã chụp được.
Đã xác định là của Châu Long!
Biệt danh Manh Long!
Ta đã bám theo hắn bốn ngày nay.
Hai ngày trước,
hắn đã đưa vợ con về Đại Lục.
Sớm nay...
Tình báo đã theo hắn
đến cao ốc Phúc Ninh.
Lầu 11, khối nhà thứ nhất.
Chúng tôi hoài nghi
sẽ có vụ giao dịch lớn.
Cho nên phải lập tức hành động!
Cao ốc này sắp dỡ bỏ rồi!
Hơn 200 căn hộ,
giờ chỉ còn mười mấy hộ người già neo đơn.
Đội Xung kích sẽ hỗ trợ!
Lô hàng này tổng cộng có 10 kiện.
Thứ sáu tuần sau,
sẽ có chuyên cơ chuyển đến.
Đưa thẳng vào Kho bạc.
Thứ hai sẽ đấu giá.
A Bang!
Cả thế giới đều biết,
buổi đấu giá vào tuần sau.
Anh lại thích chơi trội vậy!
Nếu tôi là Cảnh sát,
tôi cũng theo anh sát nút đó!
Hai cụm cao ốc gồm bốn khối lầu.
Tổng cộng có tám lối vào.
Để né camera quan sát ở lầu dưới.
Chúng ta
từ khối lầu thứ hai lên sân thượng.
Sếp Lữ và Sa Triển!
Mỗi người một đội.
Từ sân thượng...
theo cầu thang trước và sau
để tiếp cận vị trí mục tiêu.
Những bảy triệu đó Đại ca!
Ngàn năm hiếm có đó nha!
Như anh đã biết!
Tôi cưng nhất là vợ con mà.
Nếu như
cú làm ăn này mà thành công.
Tôi quyết định về quê,
mua căn nhà lớn cho họ đó.
Cẩn thận!
Sa Triển!
Trên đầu tủ điện có camera!
Âu Dương!
Kiểm tra đường dây đi nào!
Tôi tán thành chơi ván này!
Là sóng WiFi!
Cắt đi!
Cắt tín hiệu trong 5 giây!
Chuẩn bị!
Im nào!
Đi nào!
Hết thời gian!
Dừng lại!
Tín hiệu ở đây chập chờn vậy đó!
Không có gì đâu!
Lựu đạn!
Có thể "chơi" bao lâu?
30 giây!
Cầm lấy!
Đi nào!
Kéo về đi!
Chạy mau!
Chạy mau đi!
Kẻ bị bắt kia...
Chuyển làm nhân chứng chỉ điểm.
Thưa ông Tào...
Mấy vị Cảnh sát đây...
Ông Tào!
Chúng tôi có lý do tin rằng...
Ông và một nhóm chuyên cướp bóc, mưu sát...
và có liên quan đến một số án mưu sát khác.
Xin mời ông đi theo chúng tôi...
để hỗ trợ điều tra!
Đợi một tí!
Hai phút thôi!
Chào Sếp! Đã lâu không gặp!
Không đúng rồi! Mới vừa gặp nhau đó thôi!
Nhưng mà ông lại thích đeo mặt nạ!
Nhắn tin cho luật sư hả?
Nhớ tìm ai cao tay đó nha!
Luật sư ư?
là con người thì chả tin được!
Hồi đi lính, Đại đội tưởng nói với tôi...
chỉ nên tin vào cây súng!
Ra làm ăn, đối tác lại nói...
hãy tin tưởng tiền bạc!
Bây giờ, bạn bè trong đám ăn cướp lại nói là...
phải tin vào pháp luật!
Bởi vì pháp luật chỉ coi trọng chứng cứ.
Những công dân tốt như chúng tôi,
sống và làm theo pháp luật.
Thì pháp luật không thể nào không bảo vệ rồi!
Bốn chữ này tôi sẽ tặng cho Sếp.
Để đến khi Sếp chết đi.
Đem nó ra treo ở linh đường.
Cho ai ai cũng nhìn thấy được.
Cả đời của Sếp chỉ có bốn chữ này mà thôi!
[PHỤNG CÔNG THỦ PHÁP]
Vinh quang biết bao ha!
Đã hết thời gian rồi!
Anh có thể giữ im lặng.
Tất cả những gì anh nói,
sẽ xem như chứng cứ trước tòa.
Đừng rối ruột vậy mà!
Nhất định hắn sẽ có chuyện nói với Sếp mà!
Thật ngại quá!
Làm phiền rồi!
Đừng khách sáo mà!
Sẽ đến nữa chứ?
Đến đây!
Nói lại lần nữa xem nào!
Phạm nhân Manh Long muốn gọi điện về nhà.
Nói với vợ vài câu,
rồi sẽ cho khẩu cung.
Sau khi gọi điện xong.
Chúng tôi giúp hắn gọi thức ăn.
Đột nhiên hắn nuốt luôn vật chứng.
Rồi nhảy xuống lầu!
Tại sao lại cho hắn gọi điện thoại chứ?
Ở Hương Cảng này,
cái gì cũng nói nhân quyền mà.
Ở cao ốc Phúc Ninh,
dữ liệu camera thì sao?
Mấy cái cao ốc cũ này sắp dỡ bỏ rồi.
Vì vậy cho nên...
không có đĩa CD, không còn ổ cứng...
Xem qua rồi!
Đào Thành Bang...
chính là gã đã tông xe hôm nọ.
Có chứng cứ ngoại phạm.
Bếp trưởng tửu lầu nói lúc ba giờ rưỡi...
Sư phụ ơi!
hắn vẫn còn ở trong nhà bếp.
Đến giờ rồi nè!
Phải chăng mộc nhĩ đã mềm rồi?
Không thể nào!
Vẫn chưa đến giờ mà!
Ngủ thêm chút nữa đi!
Dạ được!
Nói như vậy,
Tào Nam lại qua trót lọt nữa ư?
Không sao đâu!
Bị thương chút đỉnh ngoài da thôi mà!
Vậy anh có mang đôi ủng trắng
mà em mua cho không hả?
Không cần đâu!
Mang ủng dễ bị trượt té lắm!
Có vất vả lắm không?
Chả vất vả gì!
Anh thích nhất là được nghe em nói đó!
Thôi đi ngủ sớm đi ha!
Vậy khi anh về nhà,
nhớ đánh thức em đó nha!
Ừ!
Tạm biệt!
Sao rồi hả?
Với bạn gái
cũng không dám nói thật ha?
Cứ nói với cô ta cậu là cướp!
Dũng cảm tí xem nào!
Tiền đồ xán lạn lắm đa!
Đợi khi Lão đại cậu chết đi.
Cậu sẽ lên làm Lão đại.
Đến lúc đó...
có thể đánh trống khua chiêng.
Rước cô ta về làm "tặc tẩu"!
Tốt lắm đa!
Đào Thành Bang!
Hãy giúp tôi!
Xong ngay!
Cậu muốn tôi làm món "há cảo"...
hay là làm "xíu mại"!
Vậy thì cậu hãy coi chừng đấy!
Tôi sẽ lưu tâm!
A lô?
A Báo kêu tôi thế chỗ của Manh Long.
Không phải tôi muốn đâu nha!
Là hắn yêu cầu tôi đó!
Lúc nào làm hả?
Chờ thông báo!
Cậu cho tôi làm chứ hả?
Thôi được!
Điện thoại này bất ly thân đó nha!
Cho dù hết pin, vẫn dùng được đó.
Hãy giữ liên lạc.
Tìm tao à?
Anh Bang!
Đợi anh ở đây nha!
Nào!
Anh Nam cho anh đó!
Sao mày quen biết hắn?
Anh không chịu bắc cầu giúp em.
Đứa con gái ngoài đó đã giúp em.
Mày có biết
cô ta là gái của Tào Nam không hả?
Đương nhiên là biết chứ!
Nếu không thì ai giúp em bắc cầu chứ?
Tào Nam sẽ biết
cô ta lăng loàn đó nha!
Khắp nơi trong nhà
đều có camera quan sát đó!
Liên quan gì đến em chứ?
Mày chưa "phủ" nó chứ hả?
Chuyện đó còn phải hỏi sao!
Thi thoảng thì "quất" trên xe!
Trên xe cũng có đó!
Mày tự "chùi đít" đi nha!
Đừng liên lụy đến tao!
Được rồi!
Anh Bang...
Anh Bang à!
Mấy cuộn phim thì em tự lo liệu.
Anh có năng lực!
Em có người!
Chúng ta chung tay
làm một cú thật lớn.
Ra tay trước!
Rồi đem mọi thứ trút lên đầu Tào Nam!
Mày chưa "vô thuốc" ha!
Thuốc để ở đâu rồi?
Nếu chẳng phải chị mày
kêu tao để mắt đến mày.
Tao chả thèm đếm xỉa đến mày.
Mày nhìn bản thân mày đi!
Thành ra cái thứ gì rồi?
Anh Báo!
Tay!
"Khởi công!"
Hai vị đại ca!
Xưng hô thế nào đây?
Điện thoại di động!
Hôm nay đánh cú lớn ha?
Tôi gọi một cuộc điện thoại không?
Là con gái tôi đó mà!
Anh cũng biết tình trạng của nó mà!
Hôm nay không có ai đón nó tan học.
Tôi nhờ Dì Ba đón nó.
Gọi đúng một cuộc thôi!
Dì Ba đó ha!
Hôm nay Dì làm ơn đón
con gái tôi tan học giùm.
Được không hả?
Đúng rồi!
Là bây giờ đó!
Cảm ơn!
Cản ơn!
Cảm ơn Dì Ba!
Là Dì Ba ha?
Đúng đó đa!
Lái xe đi!
A lô?
Điện thoại ngắt rồi!
Cảm ơn!
Sếp Châu!
Sếp Lữ?
Hãy theo điện thoại người nội tuyến của tôi.
Tôi muốn chốt vị trí của anh ta.
Đúng lúc muốn tìm Sếp đây!
Mất dấu Tào Nam rồi!
Chính là đám xe này!
Trong vòng 15 phút,
tín hiệu đã lặp lại ba lần.
Vào năm phút trước...
ở Đại lộ Hoàng hậu, mục tiêu
đã bám sát xe chở tiền.
Biển số PW 3323!
Vị trí!
Quảng trường Tân Kỷ Nguyên!
Tôi và Sa Triển đã đến vị trí.
Xe 930!
Đã dừng phía sau xe Bảo vệ!
Xe 2633!
Dừng phía trước xe chở tiền!
Nhớ đó nha!
Rất đông người ở Quảng trường!
Bọn chúng xuống xe.
Chúng ta đừng động đậy!
Đợi đến khi Tào Nam lên xe.
Từ hai phía trước sau!
Chúng ta giáp công!
Đến rồi kìa!
Quảng trường Tân Kỷ nguyên!
Phố Đông Lạc!
Đã xem qua con đường này.
Camera quan sát trong khu vực
đều hoạt động!
Có vấn đề gì không?
Hai tên đã xuống xe.
Có ai thấy Tào Nam không?
Có ai đã thấy Tào Nam đâu không?
Vẫn chưa thấy!
Vậy Đại ca đâu?
Chờ chỉ thị!
Lại thêm một tên xuống xe!
Tôi và A Q. xuống xe trước.
Khi xác định được vị trí Tào Nam.
Lập tức báo tôi biết!
Dạ biết rồi!
Thưa Đại ca!
A Đường cũng xuống xe đi!
Đến giúp một tay!
Tất cả mọi người tiến hành!
Đến phố Đông Lạc!
Lên chiếc Nissan màu bạc.
Biển số FB 2965
Xuống xe!
Xuống xe mau!
Mở cửa!
Mở cửa ra ngay!
Tài xế cũng xuống xe rồi!
Người vừa xuống xe
là nội tuyến của tôi.
Khi bắt người, hãy thả anh ta đi!
Tài xế đã vứt chìa khóa xe!
Bọn chúng sẽ không dùng lại
chiếc xe lúc đầu.
Vậy vẫn theo kế hoạch ban đầu chứ?
Xuống xe mau!
Tránh chỗ khác!
Sếp Lữ!
Nhân viên áp giải tiền ra rồi!
Tất cả mọi người xuống xe!
Theo kế hoạch B!
Bọn chúng mà ra tay,
chúng ta bắt ngay!
Nghe rõ!
Đợi đó!
Đại ca nói có nội gián!
Giải tán!
Toàn bộ giải tán!
Tránh ra đi!
Sếp Lữ!
Bọn chúng không ra tay!
Có bắt hay không?
Hãy đợi đó!
Nhiều trẻ em lắm nha!
Chờ chúng ra khỏi quảng trường
rồi hãy hành động!
Coi chừng trẻ em!
Chạy đi!
Chạy mau!
Sếp Châu!
Cái điện thoại vừa rồi...
Không thể để mất dấu!
Đúng là có nội gián rồi!
Sếp Lữ!
Mục tiêu của Sếp...
ở đường Cáo Sĩ Tả đi về hướng Đông!
Hiểu rồi.
Sa Triển!
Đến đường Cáo Sĩ Tả, vịnh Đồng La!
Bọn Địch Vỹ
cắt đuôi Cảnh sát được chưa hả?
Yên tâm đi!
Sắp tới rồi mà!
Mấy người lên xe trước đi.
Đóng rèm cửa sổ lại đi!
Mục tiêu của Sếp
đã đi về hướng Loan Tử rồ!
Sa Triển! Quay trở lại!
Về Loan Tử!
Cung cấp hình của nội tuyến
cho Tổ Tình báo!
Nghe rõ!
Hắn cũng chuyển hướng rồi!
Về hướng Trung tâm Tài chính Quốc Tế.
Lại đổi chỗ nữa hả?
Đợi đó!
Lại đổi rồi! Là bến đò số ba!
Sếp Lữ!
Tín hiệu vừa bị cắt mất rồi!
Bến đò số ba!
Qua đây đón tôi!
Lấy Quảng trường Tân Kỷ nguyên
làm trung tâm.
Trong phạm vi
lộ trình 20 phút xe chạy.
Mở toàn bộ camera
trong bán kính đó!
Tôi phải tìm bằng được
nội tuyến của tôi!
Đi thôi!
Đi mau đi!
Thưa Sếp!
Tìm được rồi!
Sếp Lữ
Liên tục báo hiệu cho Sếp kìa!
Về nhà...Về nhà ha?
Quay đầu lại!
Yên tâm đi Sếp Lữ!
Đã có anh em đến nhà Đường Cường rồi!
Nhiêu Nhiêu!
Nhiêu Nhiêu ơi!
Đừng đùa nữa mà!
Nhiêu Nhiêu...Nghe Ba nói nè!
Nghe Ba nói nè!
Nghe lời đi mà!
Nhiêu Nhiêu...
Chốc nữa, dù xảy ra việc gì.
Cũng đừng lên tiếng nha!
Nhiêu Nhiêu...
Im lặng!
Hãy nhìn Ba nè!
Nhiêu Nhiêu! Con hãy nghe lời nha!
Ba cầu xin con đó!
Một tí nữa
tuyệt đối không được lên tiếng nha!
Yên lặng!
Có biết không hả?
Con nghe lời nha!
Được không?
Nghe theo lời ba đi mà!
Cảnh sát đây!
Sếp Lữ ơi!
Bé gái ở đây nè!
Không việc gì rồi!
Cố gắng lên nha!
Sắp đến rồi!
Không sao đâu!
Con gái tôi đâu có biết nói!
Là tôi không tốt!
Là lỗi của tôi!
Anh đừng động đến con gái tôi mà!
Đừng động đến nó!
[Im lặng!]
Anh hãy thả con gái tôi ra!
Hãy thả con gái tôi ra đi mà!
Đừng mà! Cầu xin anh mà!
Đừng vậy mà!
Đừng sợ nha!
[Kinh lạy Cha]
Lạy Cha chúng con ở trên trời.
Chúng con nguyện danh Cha cả sáng.
Nước Cha trị đến...
Ý Cha thể hiện dưới đất...
Cũng như ở trên trời.
Xin Cha cho chúng con hôm nay
lương thực hàng ngày
Tha nợ cho chúng con,
cũng như chúng con tha kẻ có nợ chúng con.
Xin chớ để chúng con
sa trước cám dỗ.
Nhưng cứu chúng con
cho khỏi sự dữ.
Nhân danh Cha và Con và Thánh thần.
A men...
Thôi!
Không cần đâu!
Đi rồi...
Tại sao vậy?
Tại sao vậy hả?
Sa Triển!
Tào Nam đã mang theo hành lý.
Đã đến xa lộ Thanh Sa!
Đi phi trường.
Tổ Tình báo đang theo sát hắn.
Ngay trước rào chắn đường sắt...
Đừng để hắn lên được cầu Thanh Mã.
Ép hắn xuống gầm cầu!
Chúng tôi sẽ lập tức đến hỗ trợ!
Bước ra!
Tại sao vậy hả?
Bước ra ngay!
Sếp có chứng cứ không?
Nổ súng đi nào!
Có dám không?
Cảnh sát tốt đó!
Không sao chứ hả?
Không việc gì!
Băng ơi!
Nghe anh nói có được không?
Việc sáng hôm nay.
Không phải như em nghĩ đâu.
Anh có còn nghĩ đến
tương lai chúng ta không hả?
Em luôn luôn chờ anh thay đổi.
Chỉ cần anh thay đổi.
Bao lâu cũng chờ được.
Nhưng giờ em đã biết!
Em chỉ là một con ngốc!
Anh không thể thay đổi!
Anh thay đổi được mà!
Anh không thể!
Anh sẽ thay đổi!
Chia tay đi nha!
Chia cái gì mà tay chứ!
Anh sẽ thay đổi mà!
Em biết đó. Anh đâu có thích làm đầu bếp.
Vậy mà anh vẫn làm.
Đó là vì em! Là vì em!
Anh thay đổi rồi đó!
Đó không phải vì em!
Mà là vì bản thân anh!
Đã bao năm nay...
Trong đầu em
luôn nghĩ đến hàng trăm lần.
Cảnh anh bị người ta chém!
Máu thịt nhoe nhoét như thế nào!
Bởi vì chỉ có nghĩ như thế...
để ngộ nhỡ
một ngày nào đó anh gặp sự cố.
Coi như em đã chuẩn bị tốt tâm lý rồi!
Em không muốn
tiếp tục như những ngày qua!
Em lại suy nghĩ lan man quá rồi.
Em đã tận mắt thấy
anh cầm súng chuẩn bị đi cướp mà!
Anh còn dám nói không có hả?
Thực ra...
Nào giờ...
Anh đang làm nằm vùng đó.
Công nhận là anh rất giỏi!
Mỗi lần là một cớ sự khác
để trấn an em!
Em biết là anh đã cố gắng lắm rồi!
Em có rồi đó...
Được hai tháng rồi.
Tốt lắm đa!
Tốt cái gì mà tốt?
Em mang thai hai tháng rồi.
Lúc đó anh vẫn chưa mãn tù mà!
Thật lòng, em rất yêu anh.
Nhưng em không còn thích anh nữa rồi!
Anh có hiểu không hả?
Đừng có bỡn cợt mãi vậy.
Được không hả?
Vốn dĩ hôm nay,
em dự định bỏ đứa bé này rồi.
Nhưng em đã gặp anh.
Em bèn quyết định sẽ sinh nó ra.
Bởi vì chỉ có làm như vậy.
Chúng ta mới có cớ để căm ghét lẫn nhau!
- Chúng ta sẽ không còn vướng mắc gì nhau.
- Là thằng đốn mạt nào?
- Em sống với anh sáu năm rồi.
- Cho tôi biết thằng đốn mạt đó là ai?
- Mỗi hai năm anh vào tù một lần. Cả thảy là bốn năm.
- Cho anh biết tên đó ở đâu?
Anh có biết
bốn năm đối với một thiếu nữ...
quan trọng thế nào không?
Cho anh biết tên đó sống ở đâu!
Anh sẽ "làm thịt" nó ngay!
Anh cứ đánh chết em đi!
Cứ đánh chết em đi!
Trăm thứ coi như xong!
Kết hôn nha!
Anh muốn kết hôn.
Hãy cho anh làm Ba đứa bé!
Anh sẽ giữ thể diện cho em.
Sau này,
chắc chắn anh sẽ cho em hãnh diện.
Anh chắc chắn vậy mà!
Hãy tin ở anh!
Sao anh vẫn chưa chịu hiểu vậy hả?
Em không muốn sống với anh nữa!
Từ giờ về sau...
anh có ra sao
cũng chả liên quan đến em.
Nếu như chả còn liên quan...
em có thể sống yên lành rồi!
Sếp Lữ!
Hử?
Có thư.
Vết máu và sợi vải trên người Tào Nam.
Hôm nay sẽ có kết quả.
Hắn đang được chăm sóc đặc biệt.
Vẫn còn hôn mê sâu.
Cảm ơn!
Không dám ạ!
[Chú ý! Trị giá một triệu đó!]
A lô!
Anh chơi xỏ tôi ha?
Mười phút sau!
K 111!
Anh "cầm cái"
hay tôi "cầm cái" đây hả?
Thưa ông!
Thật ngại quá!
Xin xuất trình Chứng minh nhân dân.
Hết việc làm rồi sao?
Muốn kiếm người giải sầu ha?
Công vụ thường lệ thôi, thưa ông.
Ông trú ngụ ở đâu?
A lô!
15 phút sau!
Tại cửa Sùng Quang!
Mười phút nữa anh mà không chịu ra mặt...
tôi sẽ đem đoạn phim anh giá họa Tào Nam
tung lên mạng xã hội đó!
Ưng chờ thì chờ!
Không chờ cứ việc đi!
Không chơi mày đến chết!
Tao không phải dân chơi!
Biết ông quá mà!
Quả thật là ở đây!
Thế nào?
Muốn hủy thây diệt chứng ha?
Biết sợ rồi ha?
Ông làm Cảnh sát, triển vọng thế kia.
Đúng là phải sợ rồi!
Máy vi tính ở đàng kia.
Thấy thích cái nào thì trả cho ông tất!
Làm cách nào mà cậu ghi được phim này?
Chả phải ông đã giam xe của Tào Nam...
vào Bãi giam ô tô Trung tâm sao hả?
Ở tấm che nắng,
hắn có dấu một máy ghi hình.
Tôi đến đó, là muốn lấy...
đoạn phim
lúc tôi "quất" con ngựa của hắn trên xe.
Nhưng mà Sếp nè!
Sếp lên hình, đẹp "dã man" nha!
Cảnh sát Hương Cảng
có lúc thật là ngây ngô quá đê!
Ở đây một cái nè!
Ở đây cũng có nè!
Còn nữa nè!
Quan trọng nhất là cái này.
Phim ca nhạc này...
là tôi đặc biệt
chế tác riêng cho Sếp đó nha!
Tôi đang suy nghĩ đây.
Không biết nên "hợp ca"
với Sếp thế nào cho hay đây!
Nói gì thì nói!
Sếp cũng là vai nam chính mà!
Suy nghĩ giùm cái coi!
♪Nếu biết rồi sẽ nhúng chàm
thì nên sớm buông tay...
Năm trăm ngàn!
Tất cả mọi thứ tôi độc quyền!
Mỗi tháng mỗi chi!
Chi đến khi nào Sếp "về vườn"!
Vậy thì...
Sếp có thể tiếp tục là
một Cảnh sát tốt rồi!
Suy nghĩ đê!
Cứ suy nghĩ đê!
Tỉnh lại đi!
Tỉnh rồi ha!
Tỉnh rồi kìa!
Là Cảnh sát mà!
Suy nghĩ ba phút thôi!
[Anh Bang!]
[Vụ anh Nam bị bắt có phát hiện lớn!]
Cậu bắt lầm người rồi!
Vậy sao?
Vụ án ở Tân Kỷ nguyên
không phải do Tào Nam làm.
Là anh Phách làm đó!
Trước kia, hắn là Đại ca của Tào Nam.
Mới vừa ra tù.
Giải tán!
Giết hai cha con
người nội tuyến của cậu.
Cũng do anh Phách làm!
Sau cái chết của Manh Long...
Tào Nam chỉ mong
sớm rời khỏi Hương Cảng thôi.
Anh Phách đã thu nhận người của Nam.
Nam làm sao mà biết
chuyện Đường Cường chứ?
Dựa vào cái gì mà tôi phải tin cậu?
Tôi luôn giúp bọn họ "chùi đít" mà!
Đây là khẩu súng đã giết Đường Cường.
Nếu cậu không tin,
cứ đem đi kiểm nghiệm.
Anh Phách đã điện thoại cho tôi.
Nói là
sớm muộn gì cũng đánh một cú lớn.
Tại sao cậu phải làm vầy?
Vì một người con gái!
Tôi sắp làm Ba rồi đó!
Chúc mừng cậu nha!
Hết cách rồi!
Tôi không muốn
bạn gái cứ mãi thất vọng vì mình.
Tôi muốn làm một người tốt.
Cậu giúp tôi,
nói với bạn gái tôi một tiếng ha!
Hãy nói là
nào giờ tôi làm nằm vùng cho cậu.
Không thể để cho người khác biết.
Vụ này...
Ngoài cậu, Đại ca Phách...
Còn thêm những ai nữa?
Vẫn còn ba đứa nữa.
Báo Ngốc!
Địch Vỹ!
Và Cao Phi!
Gọi điện cho cô ấy đi!
Nếu như có ý định
gột rửa thật sạch sẽ...
thì hãy giúp tôi
làm nằm vùng một lần đi.
Cuối cùng cũng có
chứng cứ khởi tố Tào Nam rồi.
Chúc mừng ha!
Chúng ta cùng chụp một tấm hình nào!
Cho nó uy phong một tí chứ!
Không đâu ạ!
Vụ án Tào Nam vẫn chưa xong mà.
Đợi chút nữa lại có hành động mới rồi.
Thôi được!
Một cú cho gọn đi!
Nghỉ ngơi chút đi!
Nhìn thần sắc của cậu kìa!
Tiều tụy lắm!
Băng ơi!
Bão quét đến nơi rồi kìa!
Còn thừ người ở đây là sao?
Tim đập mạnh quá đi!
Rất là sợ đó!
Sợ cái gì chứ?
Không biết nữa!
Chỉ sợ vậy thôi!
Không biết là sợ cái gì!
Chúng ta có ba tổ.
Sau khi vào được ba cứ điểm A, B, C...
sẽ đợi Sếp Lữ phát chỉ lệnh sau cùng.
Đặc biệt lưu ý mọi người!
Đối phương là bọn hung đồ
giết người không chớp mắt!
Lần này lại có lựu đạn quân dụng
và vũ khí hạng nặng.
Vì sự an toàn của người dân trên phố.
Động tác phải nhanh nhẹn dứt khoát!
Rõ!
Anh Phách!
Sao toàn "đồ chơi" thứ dữ thế này?
Mày không biết là
tao đã ở trong đó bao lâu hả?
Giờ đến lúc "quậy" tưng trời đây!
[Bang gửi]
[Hôm nay chân tướng sẽ rõ!]
[Hãy tin tưởng anh!]
Sợi vải và vết máu trên y phục
của nghi phạm đã bị bắt...
Đã xác định
trùng khớp với ADN của bé gái bị chết.
Cảnh sát đã chính thức lập án.
Khởi tố nghi phạm dù dang hôn mê,
với tội danh mưu sát!
Giết hai cha con kẻ nội tuyến,
cũng do anh Phách chỉ đạo.
Em phát tài rồi!
Về vụ anh Nam bị bắt.
Em đã đưa một đoạn phim lên mạng.
Tài khoản, mật mã em đã gửi cho anh.
Nếu như em có mệnh hệ gì.
Anh cứ xem đi!
Sẽ biết đã xảy ra việc gì!
Rất ư là quan trọng đó!
Phim X quang không được rõ cho lắm.
Nên muốn dùng
máy scanner để kiểm tra cho cô.
Mà cô có thai không hả?
Không mang thai!
Cơn bão số 3, giờ đã mạnh lên nhiều.
Đài Thiên văn dự báo
chỉ trong thời gian ngắn...
gió sẽ giật từ cấp 8 đến cấp 9.
Báo hiệu một cơn bão dữ!
Trong vòng một giờ qua...
Nếu cơn bão quá dữ...
liệu có hủy bỏ hành động không?
Bão đến thì không cần cướp tiền hả?
Lái xe đi!
Tổ Trọng án
có nội tuyến trong đó không?
Không có!
Được rồi!
Mọi người bắt tay vào việc!
Rõ!
Thưa Sếp!
Xuất phát!
Mục tiêu xuất hiện!
Xe Ford màu đen!
Biển số RT 7124.
Xe Previa màu xanh!
Biển số KD 9399
Đừng bám gần quá!
Đừng vượt qua!
Giãn ra xa một chút!
Cần phải để cho chúng ra tay!
Nghe rõ!
Có xe bám đuôi không?
Không có!
Dừng xe!
Tông nó đi!
Gì chứ?
Cho xe chạy đi!
Sếp Lữ!
Phía trước có tông xe!
Mất dấu rồi!
Đại Cựu!
Ép chúng vào đường Babington!
A Báo!
Vượt qua đi!
Mày dẫn đường!
Sếp Lữ!
Đã nhìn được bên trong xe!
Nói đi!
Chiếc Ford!
Bốn tên!
Chiếc Previa!
Ba tên!
A Báo!
Trụ đèn giao thông phía trước!
Hành động!
Sếp Lữ!
Chuẩn bị xong rồi!
Đừng cho chúng vào khu Trung Hoàn!
Chuẩn bị ra tay!
Vẫn chưa đến mà!
Lên xe!
Có Cảnh viên bị thương!
Yêu cầu chi viện!
Xe Cứu thương sẽ đến ngay!
Các đơn vị chú ý!
Toàn Hương Cảng
đặt trong tình trạng báo động!
Các đơn vị Cảnh sát
điều động nhân lực để chi viện!
Cho tôi vị trí xe bọn cướp!
Truy nã chiếc xe hiệu Previa xanh!
Biến số KD 9399!
Đang chạy về hướng phố Aberdeen!
Xe chuyên dụng Hương Cảng 50 đây!
Phát hiện xe bọn cướp ở phố Aberdeen!
Bà mẹ nó chứ!
Sao trong xe chuyển tiền
lại có Cảnh sát chứ?
Rõ ràng là đã bị cài bẫy!
Chúng ta có nội gián!
Hắn là người mới đến đó!
Là tôi đưa nó đến đó mà!
Lần trước anh dắt Đường Cường!
Cũng có rắc rối đó!
Đừng nhặng xị nữa!
Từ giờ trở đi!
Thằng nào muốn bỏ cuộc,
tao "bụp" thằng đó!
Chúng ta đi Trung Hoàn!
Cho tôi vị trí xe bọn cướp!
Phố Vân Thành!
Gần đến Nghệ Huệ Hội rồi!
Chạy!
Chạy đi!
Chạy mau đi!
Đại ca ơi!
Cứu nó đi!
Chạy đi!
Gắng lên nha!
Đưa nó đi trước đi!
A Bang!
Qua đây!
Cầm mớ thuốc nổ này!
Rãi dọc theo
phố Hoa Đả đến quảng trường.
Đi bắt con tin đi!
Cầm lấy đi!
Đi nào!
Chạy đi!
Đưa cho tôi!
Đừng có ra ngoài!
Nhớ đó nha!
Cầm lấy!
Bảo trọng!
Đặt vào sau xe của tôi đi!
Đi mau!
Sếp Lữ!
Yểm trợ cho chúng tôi!
Một đứa cũng không chừa đó nha!
Tôi đầu hàng!
Đừng nổ súng!
Nằm xuống!
Cấm cử động!
Không được cử động!
[Giao dịch của chúng ta vẫn tiếp tục chứ?]
[Bang nhắn]
Nói đi!
Tôi đã xem đoạn phim đó rồi.
Tôi không thể chết.
Tôi muốn được làm Ba!
Được!
Tôi hứa với cậu!
Không được đầu hàng đó!
Bọn chúng chết hết thì cậu sẽ vô sự!
Hiểu rõ không hả?
Hãy cho tôi một chiếc xe.
Được!
Phố Hoa Đả! Rẽ trái!
Tôi đã bố trí một chiếc xe cho cậu.
Là chiếc xe bị hư đèn!
Cậu chỉ có 10 phút thôi đó!
Yểm trợ tôi!
Cái đám đốn mạt này!
Nhất định phải chết hết!
Cố gắng lên nha!
Nếu như hôm nay,
tôi để lọt lưới một tên tội phạm.
Thì ngày mai...
lại có nhiều người vô tội
gục chết trên phố.
Tôi bất kể tên đốn mạt đó là bạn bè...
là ông chủ của tôi,
hay là mẹ của tôi!
Chưa bắt hết bọn đốn mạt này.
Tôi còn chưa buông tay đâu!
Là tôi!
Là tôi đây!
Lên xe!
Anh Phách!
Giờ phải làm sao đây?
Cảnh sát đang điều động
nhân viên tăng viện từ các phân khu.
Hiện đã phong tỏa
toàn bộ khu Trung Hoàn.
Hỡi các anh em trên xe buýt!
Tôi là chuyên gia đàm phán Chu Ngạn Minh.
Tôi chỉ có một mục đích.
[Hệ thống ống gas]
Đó là không muốn
tình huống càng tồi tệ.
Các bạn không còn lựa chọn đâu!
Hãy đầu hàng đi!
Chúng ta đánh nổ đường ống dẫn gas!
Nghe nè!
Mang tất cả thuốc nổ lên mình.
Mày lái xe buýt,
xông thẳng ra phố Hoa Đả!
Hương Cảng không có án tử hình đâu!
Hãy đầu hàng đi!
Đầu con mẹ mày chứ đầu!
Anh Phách à!
Chi bằng cứ đầu hàng đi!
Mày là kẻ nằm vùng hả?
Có phải không?
Thoát không nỗi đâu!
Nhưng đầu hàng thì...
Đầu hàng thì không bị chết mà!
Mày sợ chết lắm hả?
Tôi muốn đầu hàng!
Tôi phải đầu hàng!
Tôi đầu hàng!
Tôi đầu hàng đây!
Xin đừng nổ súng!
Mới đây, ở phố Hoa Đả khu Trung Hoàn.
Một nhóm hung đồ...
đã đọ súng kịch liệt với Cảnh sát.
Rồi lại đánh nổ hệ thống ống gas.
Khiến đất bằng hóa vực thẳm.
Như quý vị đã thấy trên đây.
Tin rằng trong đám nghi phạm,
có một tên đang đào thoát.
Đang bỏ chạy về hướng đường Can Nặc.
Vạn sự đại cát!
Làm lại từ đầu!
Cậu làm như vậy vì cái gì?
Vì một người con gái.
Tôi muốn làm một người tốt.
Những gì đã hứa với em,
vẫn còn giữ hay vứt rồi!
Hãy để anh làm Ba đứa bé.
Sau này anh...
Chắc chắn sẽ cho em được hãnh diện mà.
Anh khẳng định thế!
Hãy tin ở anh!
Hãy tin vào anh!
Tài xế!
Giơ tay lên!
Đứng yên!
Cấm cử động!
Tai nạn...
Tai nạn mà!
Kính gửi quý cô La Yến Băng.
Bởi vì liên quan đến nhiệm vụ cơ mật...
nên không thể công khai...
thân phận nằm vùng của
Cảnh viên Đào Thành Bang được.
Thật là khó xử với việc này!
Nay tôi nhân danh
Thủ trưởng Sở Cảnh sát...
Xin gửi đến ông Đào Thành Bang
người đã hy sinh vì công vụ
lòng tôn kính vô bờ.
Đồ quỷ sứ!
Cũng xin tỏ lòng biết ơn
sâu sắc với ông Bang...
vì lòng trung thành,
chí công vô tư trong bao năm qua.
Bởi vì các kế hoạch hành động
vẫn đang được tiến hành.
Xin vui lòng tiếp tục giữ kín bí mật
về thân phận của ông Đào Thành Bang.
Anh sẽ cho em được hãnh diện mà.
Còn gì cần bổ sung không?
Không có!
Mà nè...
Cơn bão đã qua chưa vậy?
Bão dữ đã tan rồi!
Đạo Diễn & Biên kịch
Viên Cẩm Lân
Lưu Đức Hoa
Diêu Thần
Lâm Gia Đống
Khách mời đặc biệt:
Hồ Quân
Đặc biệt có sự tham gia của:
Lữ Lương Vỹ