Thưa quý vị, chúng ta vừa
đạt đến độ cao an toàn.
Tôi là William Strong, phi công
sẽ đưa quý vị băng qua hồ.
Cơ phó của tôi, Daniel Prentice.
Chúng ta sẽ bay khoảng 7 tiếng rưỡi
rồi hạ cánh xuống London,
Anh Quốc vừa kịp giờ.
Dự báo trời trong xanh,
nên hãy ngả lưng, thư giãn,
và tận hưởng chuyến bay.
Đi nghỉ về anh có được
thăng chức như đã nói không?
- Vẫn còn đang được chỉnh lý.
- Cũng xong rồi.
Cô khỏe chứ?
- Ổn.
- Của cô đây.
- Cảm ơn.
- Anh có cần gì không?
Lại tiệc tùng cả đêm nữa hả?
Chúng ta bay được một quãng rồi.
Đã bay được một lúc rồi.
Anh thế nào?
Chỉ vài tiếng nữa thôi mà.
Kiểm tra xem. Nó làm tôi
bất an đấy. Nó bị gì hả?
Tôi không biết.
Chắc bị chạm đâu đó?
Thấy chưa? Chỉ cần một chút...
Coi nào, Daniel. Xem lại thiết đặt
và chỉnh đốn tử tế nào.
Ganderson, IA42 đây. Hình như
chúng tôi gặp trục trặc máy móc.
Chúng tôi đã tìm cách giải quyết.
IA42.
Hiểu, IA42.
Phía trước các anh là trời trong,
ở mọi hướng.
Cần hỗ trợ gì cứ nói.
Sẽ nói, IA42.
Daniel, tôi có thể điều khiển ổn.
Ganderson, IA42 đây.
Tôi tưởng anh nói trời sẽ trong.
Vài giây trước thì đúng thế, IA42.
Tự dưng không đâu
xuất hiện một cơn bão.
Hãy giữ tốc độ 700.
Các anh có thể bay vòng qua nó
hay vòng lên trên nó không?
Thưa quý vị, vui lòng trở về chỗ,
chúng ta sẽ gặp phải...
Hãy thắt dây an toàn ngay lập tức.
Có nên vòng qua nó không?
Chỉ còn cách đi xuyên qua thôi.
Giữ cho chắc tay lái.
Chuyện gì vậy?
Đã tối rồi sao?
Phải 40-50 phút nữa mới hoàng hôn mà.
Không bị cúp điện hay gì chứ?
Không phải vậy đâu.
Xin lỗi về chuyện đó, mọi người.
Bỗng dưng xuất hiện một cơn bão.
Tin mừng là chúng ta
đã vượt qua phần xấu nhất.
Từ giờ sẽ có một chuyến bay êm ả.
Các vị hẳn để ý sau khi
băng qua cơn bão đó,
mặt trời đã lặn. Đôi khi
việc đó xảy ra khi ta vượt qua
đỉnh của Tam giác Bermuda.
Đừng lo. Hãy trông chờ
hoàng hôn ngày mai nhé.
Đỉnh Tam giác Bermuda sao?
Tin mừng mà, đúng không?
Còn ai bị rớt mạng nữa không?
Ừ, sóng điện thoại cũng mất.
Chúa ơi, anh có thấy không?
Cao độ của chúng ta?
Tốc độ bay? Nhiên liệu?
Giữ được bấy nhiêu là ổn rồi.
Mọi thông số trông vẫn ổn...
Ít ra chúng ta vẫn đi đúng hướng.
Anh liên lạc được với trung tâm chứ?
Ganderson, IA42 đây. Chúng tôi
đã xuyên qua cơn bão,
nhưng hình như hầu hết thiết bị
đều đã hỏng. Yêu cầu hỗ trợ.
IA42.
Ganderson, đây là IA42 hướng đi
London. Anh nghe thấy không?
Không liên lạc được gì cả.
Các cầu chì vẫn ổn.
Tôi không biết có chuyện gì nữa.
Thử hệ thống dự phòng đi.
- Chắc phải có gì đó hoạt động.
- Làm ngay.
Ganderson, IA42 đây.
Anh có nghe không?
Vẫn không có gì. Anh?
Có một thứ vẫn hoạt động tốt.
Cái gì thế?
Hệ thống radar của chúng ta.
Thứ duy nhất trên máy bay
không bị thay thế trong
lần nâng cấp cuối của International Airline.
Anh nói có vẻ chắc chắn.
Cứ bay đúng hướng thôi.
Nếu cần cứ gọi tôi nhé.
Tốt lắm. Cảm ơn.
Cảm ơn.
Tôi lấy gì cho anh uống nhé?
Xin lỗi. Chúng tôi muốn gọi đồ uống.
Không sao, các anh uống gì?
Nước gừng.
Ta tới sớm, đúng không?
Tôi chắc là do cơn bão đấy.
Của anh đây.
Cảm ơn.
Thế điều gì đưa các anh tới Anh?
Công việc hay giải trí?
Cả hai.
Chúng tôi là các giáo sư lịch sử
ở đại học.
Có một hội nghị bên ngoài London.
Họ trưng bày những...
đồ tạo tác tiền chiến
và một số dụng cụ xuất sắc...
Anh không phải làm cô ấy phát ngấy.
Mắt cô ấy đã mở không lên rồi.
Không sao. Tôi chỉ cần
hoàn tất khoang này thôi,
nhưng tôi rất muốn nghe về nó.
Tôi rất hân hạnh.
Hãy chạy đi khi còn có thể.
Được rồi, về bản đồ của Hitler
ở Argentina.
Ông đang viết gì thế?
Tôi hả?
Chỉ muốn theo dõi tường tận mọi thứ.
Khi cô ở tuổi tôi,
cô phải nắm rõ mọi việc vì...
cô không bao giờ biết khi nào
mình mới có cơ hội nữa.
Vậy tôi để ông tiếp tục.
Cảm ơn cô.
Lạ thật.
Có thêm tin tốt cho tôi hả?
Nhìn xem này.
- Không có gì cả.
- Không một đốm sáng.
Không lẽ nó cũng bị trục trặc?
Lúc đầu tôi cũng tưởng vậy,
nhưng tọa độ của chúng ta
cũng sẽ không chính xác.
Nếu thứ này đã trục trặc
thì cả nó cũng không hoạt động.
Thế là chúng ta bay chết
nhưng không hoàn toàn mù.
Có thể có vài máy bay
xuất hiện quanh chúng ta.
Được rồi, thì cứ xem xem
có tìm được gì không.
Không có gì cả. Trống trơn.
Theo radar, chúng ta hoàn toàn
ở một mình trên này.
Có lẽ cơn bão đã làm
giao thông đình trệ.
Chúng ta sẽ xem thế nào
khi liên lạc được khơi lại.
Còn nếu không thì sao?
Chúng ta vẫn còn cách London vài tiếng.
Đó là nếu xem như chúng ta
không bị bắt vòng lại
hoặc bay chệch hướng.
Nếu chúng ta bay dưới tầng mây,
chúng ta có thể tìm được chút manh mối
thị giác từ đường tàu biển hoặc có thể
một thông điệp được tiếp âm
từ một cuộc đối thoại.
Anh chắc đó là nước đi đúng đắn?
Nếu không ai nghe thấy ta trên mặt đất,
đó là nước đi duy nhất của ta.
Cameron nghe.
Hicks, đằng sau thế nào rồi?
Chúng tôi hơi rối loạn nhưng vẫn ổn.
Tốt. Tôi sẽ ra thông báo
và tôi muốn phi hành đoàn trở về
chỗ ngồi để tôi hạ cao độ.
Mọi việc vẫn ổn chứ?
Chỉ đang tìm cách tránh xa một số...
cơn gió mạnh trên cao thôi.
Chỉ là thủ tục thông thường thôi, nhé?
Được.
Mọi việc ổn chứ?
Chúng ta phải mời mọi người
về chỗ ngồi.
Chúng ta sắp hạ độ cao.
Anh ấy nói để tránh sự nhiễu loạn.
Sự nhiễu loạn nào?
Thưa quý vị,
chúng tôi muốn mọi người trở về chỗ ngồi.
Chúng tôi đang tìm cách tránh sự nhiễu loạn
nên chúng tôi sẽ bay
dưới tầng mây một chút.
Chỉ là chuyện thường lệ thôi
nhưng chúng tôi mong mọi người
hãy thắt dây an toàn để phòng hờ.
Đằng sau đã xong cả rồi, Cơ trưởng.
Cô ổn chứ?
Vâng, tôi ổn.
Cứ tin tôi, khi cô bay đủ lâu như tôi
thì cái gì cũng chứng kiến qua rồi.
Đây chẳng là gì cả.
Được rồi.
Đất liền.
Lẽ ra ta phải bay trên
Đại Tây Dương chứ.
Thật là to...
Được rồi.
Vậy là ta bay chệch hướng rồi.
Ganderson, anh nghe không?
Hãy liên tục để mắt
tìm Tháp không lưu,
ánh sáng nhấp nháy, bất kỳ gì.
Radar nói chúng ta có máy bay nhỏ hơn
cách khoảng 20km.
Nhưng toàn là mấy món cũ kỹ.
Anh chắc đó là máy bay chứ?
- Chưa từng thấy thứ gì như thế trước đây.
- Tôi không chắc điều gì,
nhưng chúng ta đang tiến gần
đến thứ trời đánh này đấy.
Đằng trước mù mịt quá.
Có thể là một trận bão nữa.
Đó không phải bão.
Trông giống...
lửa hơn.
Ôi Chúa ơi.
Chúa ơi.
Will? Có một thứ ở gần
đang đến rất nhanh hướng 9 giờ.
Nhìn như máy bay chiến đấu.
Khỉ thật, ở ngoài này
chúng ta lồ lộ quá.
Ngồi cho vững.
Đốm sáng gì vậy?
Đang có chuyện gì vậy?
Chuyện gì vậy? Chúng ta có bị bắn rơi
như mấy máy bay khác ở Ukraine không?
Ngay khi Cơ trưởng kiểm soát được mọi việc
tôi chắc anh ấy sẽ thông báo cho chúng ta.
Tôi chỉ muốn... tìm câu trả lời thôi.
Ngay khi chúng tôi biết đang có chuyện gì
xảy ra, chúng tôi sẽ cho anh biết.
Cái gì? Không.
Không, chúng tôi muốn câu trả lời.
Anh bỏ tay tôi ra.
Anh ơi.
Nếu anh không ngồi xuống,
chúng tôi sẽ phải kiềm chế anh.
Giờ ngồi xuống!
Được thôi.
- Strong.
- Will, đang có chuyện gì vậy?
Tôi đang cố tìm hiểu đây.
Đằng sau vẫn ổn cả chứ?
Mọi người ổn.
Chỉ hoang mang và quan ngại thôi.
Để tôi giải thích cho.
Chúng tôi sẽ cho cô biết ngay khi có thể.
Chỉ cần giữ mọi người bình tĩnh thôi.
Xem ra trống trải rồi.
Không gì tiến gần nữa.
Tôi muốn giữ khoảng cách
với những máy bay đó.
Vài phút nữa chúng ta sẽ
lại hạ cao độ lần nữa nhé?
Cái gì?
Will, lần trước khó khăn lắm
chúng ta mới né được họ.
Chúng ta không biết mình ở đâu.
Không có chỉ thị, mọi thứ ta còn lại
là mốc bờ và ta không thể
tìm ra chúng trên tầng mây.
Thưa quý vị, Cơ trưởng của quý vị đây.
Chúng ta đã bay chệch hướng
vì cơn bão vừa qua.
Nhưng chúng ta đã thoát khỏi nguy hiểm.
Chúng tôi yêu cầu quý vị
hãy giữ bình tĩnh.
Phi hành đoàn sẽ giúp đỡ quý vị.
Thứ lỗi. Xin lỗi.
Không, không thành vấn đề.
Tôi giúp gì được các anh?
Thực ra chúng tôi hy vọng
có thể giúp được các cô.
Xin lỗi các anh. Hiện giờ tôi không
có thời gian. Việc đó phải chờ thôi.
Cơ trưởng, Cameron đây.
FCINE.NET
- Cũng đến lúc nói chuyện rồi.
- Cơ trưởng, tên tôi là Bennett.
- Đây là đồng nghiệp của tôi, Dale.
- Các anh không được vào buồng lái.
Hicks, đưa họ ra khỏi đây.
Cơ trưởng, anh có biết khi nãy
là loại máy bay nào không?
- Tôi muốn hai anh về chỗ.
- Nhưng chiếc máy bay đó
là chiếc Junkers Ju 88,
một máy bay chiến đấu.
- Tôi đã nói rất rõ ràng.
- Không ai chế loại máy bay đó nữa
từ năm 1945 rồi.
Anh phải nghe bọn tôi nói.
Không thể nào các máy bay đó
vẫn còn được sử dụng.
Hình như anh đang bay
mà không có chỉ thị, Cơ trưởng.
Các anh mất liên lạc hả?
Không, dĩ nhiên rồi.
Chúng tôi...
Hệ thống ngưng hoạt động rồi.
Chúng ta đang bay mà
không có hầu hết chúng.
Mọi thứ hoạt động thông qua vệ tinh.
Radar là thứ duy nhất hoạt động.
Hoàn toàn mất tín hiệu.
Gần như không hề có vệ tinh.
Các anh có 30 giây.
Anh chắc là điện đàm hoạt động chứ?
- Chúng tôi bị nhiễu...
- Nhưng anh không liên lạc được ai
từ khi băng qua cơn bão.
Đại loại thế.
Đó là vì không có mấy tháp điện đàm
ở mặt trận phía Tây.
Vào năm 1940.
Cứ bình tĩnh đi.
Cố ngủ đi.
Giờ con không ngủ được.
Bố cũng không.
Lạ thật.
Dựa theo đường bờ biển, các máy bay,
chúng tôi tin chúng ta vừa bay qua
vụ ném bom Saint-Nazaire.
Tháng 6/1940, Quốc Xã ném bom
bờ biển phía tây của Pháp.
Tôi không có thì giờ cho việc này.
Đưa họ về chỗ ngồi đi.
Khoan, chúng tôi có thể giúp anh
tìm ra chỗ chúng ta đang ở.
Nếu anh bay dưới tầng mây, chúng tôi
biết chút ít về địa hình vùng đất...
Được rồi, được rồi.
Các anh có thể giúp.
Nhưng hãy trở về chỗ ngay.
Dĩ nhiên, Cơ trưởng.
Và về cao độ của chúng ta.
Anh sẽ dễ bắt sóng tần số yếu hơn...
Tôi không muốn nghe điều gì
về du hành thời gian cả, nhé?
Hãy tìm hiểu xem hiện giờ
ta đang ở đâu đã.
Dù trông nó có vẻ lỗi thời,
cái radar đó
còn tiên tiến hơn bất kỳ thứ gì
quân Đức đang dùng ở thời điểm này.
Đủ rồi.
Giờ trở về chỗ ngồi đi.
Vấn đề là cái radar đó sẽ
giúp anh đi trước một ước
- nếu ta bắt gặp một máy bay khác...
- Nếu anh nói đúng,
mà đó là một chữ nếu khổng lồ,
anh đề xuất xem chúng ta
trở về bằng cách nào?
Chúng ta sẽ tìm một hiện tượng
thời tiết bất thường nữa.
Nếu một trong mấy thứ đó
lôi chúng ta đến đây,
một thứ như thế sẽ có thể
đưa chúng ta trở về.
Nên ta tìm một cơn bão nữa?
Đúng.
- Cô làm ơn đưa họ về chỗ đi.
- Đi ngay.
Mà này.
Tất cả mọi người.
Không hé một lời nào...
tới bất cứ ai.
Được chứ?
Được. Các anh, vui lòng.
Chúng ta đang gặp vấn đề về điện.
Còn mấy chiếc máy bay?
Còn mấy quả bom?
Tôi chỉ không muốn ai hoảng loạn.
Chúng tôi sẽ xử lý việc đó.
Chúng ta sẽ vượt qua chuyện này.
Tôi đã bay cùng anh cả triệu lần rồi.
Anh chưa từng khiến tôi thất vọng một lần.
Chúng tôi sẽ tiếp tục liên lạc với
trung tâm nhưng quý vị không phải lo.
Cảm ơn quý vị đã hợp tác
và kiên nhẫn.
Tôi không nghĩ chúng ta
có thể thực hiện cú nhảy đó.
Đó chỉ là một giả thiết thôi.
Và chính xác thì khi nào mà
điều đó xác thực về mặt vật lý?
Không được.
Anh không biết chắc mà.
- Tôi giúp gì được anh?
- Cơ trưởng nói gì?
Anh đã nghe anh ấy nói chúng ta
sẽ bay thấp xuống để hỗ trợ tình thế.
Được rồi. Đang có chuyện gì?
Tôi đảm bảo với anh, anh biết
mọi điều mà người khác biết.
Giờ làm ơn buông tay tôi ra.
Cảm ơn.
Tôi hứa với anh,
nếu anh còn đụng vào tôi nữa,
anh sẽ có một loạt những rắc rối
hoàn toàn khác phải giải quyết.
Được rồi, nếu ta dò ra được
bất kỳ mốc bờ nào.
Việc đó sẽ lắt léo đấy.
Không có hàng thập kỷ ô nhiễm...
Anh có chắc
đó là Saint-Nazaire chứ?
Đó là vụ đánh bom bờ biển duy nhất
vào năm 1940.
Được rồi. Được rồi.
Sách lịch sử, bút chì.
- Lên lộ trình thôi.
- Được.
Hãy để mắt tới những cơn bão.
Đừng có thế chứ.
Cơn bão du hành thời gian
đúng là điên rồ.
Tôi biết, không có gì hợp lý cả.
Tôi đang cố tìm hiểu xem
ta phải làm gì cho hợp lý.
Nên giờ hãy chỉ chú ý vào việc đó.
Cấp cứu.
Đây là IA Chuyến bay 42.
Truyền tải mở tới bất kỳ ai.
Chúng tôi đang bay đến Heathrow
thì bị chệch hướng. Yêu cầu trợ giúp.
Nhắc lại.
Đây là IA Chuyến bay 42.
Cấp cứu. Có ai ngoài đó không?
Hết.
Theo radar thì chúng ta trống trải
trong khoảng vài dặm.
Hãy tìm cách xác định xem
ta đang ở chỗ quái nào.
Này, đằng kia.
Một con sông hả?
Có thể. Cứ phác thảo nó xem.
Việc này thật không tin được.
Ngay bây giờ bên dưới chúng ta,
cuộc xâm lược
đang được dốc toàn lực.
Nếu đây đúng là tháng 6,
Hitler đang trên đường
tập hợp các lực lượng.
Trong một tuần nữa từ giờ,
ông ta sẽ đến Paris.
Lẽ ra phải có ánh đèn chứ?
Thành phố chăng?
Có thể đang bị mất điện.
Để xem có nghe được ai không.
Nhắc lại.
Đây là Chuyến bay 42,
nếu ai nghe thấy tôi,
xin hãy xác nhận.
Hình như là tiếng Pháp.
Nếu thế thì ta đúng là đang ở Pháp.
Khoan, khoan đã.
Tiếng Đức đó ư?
...Hết.
A lô?
Tôi là Cơ trưởng William Strong.
IA Chuyến bay 42, anh nghe không?
Các anh đang ở trong không phận
quốc tế. Xin hãy xác nhận danh tính.
Tôi là Cơ trưởng William Strong.
Yêu cầu hỗ trợ. Anh có nghe không?
Cơ trưởng?
Nghe này. Dù đó là ai, đây là kênh địa phương
hóa được dùng chỉ trong tình huống khẩn cấp.
Đây là Chuyến bay 42 rời Dallas.
Chúng tôi đã bay mù nãy giờ.
Chúng tôi nghĩ mình vừa thấy...
vài máy bay đánh bom Đức.
Máy bay đánh bom?
- Các anh là máy bay đấy hả?
- Đúng.
A lô?
Tên tôi là Hạ sĩ Nigel Sheffield.
Đây là thông tin mật, nhưng tôi được lệnh
chặn đứng các truyền tải đường dài.
Các anh không thể nào
là một máy bay được.
Nghe này. Tôi không có
thời gian vòng vo đâu.
Vui lòng nối máy cho chúng tôi
với tháp không lưu.
Chúng tôi cần họ ngay lập tức.
Tháp không lưu sao?
Đây là vùng chiến sự mà.
Bất kỳ ai có thể giúp chúng tôi.
Bất kỳ ai.
Được rồi, Cơ trưởng.
Anh ở cùng đơn vị quân sự nào?
Chúng tôi là một máy bay thương mại.
International.
Và các anh bay qua
khu ném bom của Đức?
Không thể nào, thật hoang đường.
Nghe đây.
Anh làm ơn giúp chúng tôi với.
GMT của anh là gì?
Được rồi, Cơ trưởng.
Ngày 17/06, 21:30.
Năm nào?
Anh đang đùa hả?
Chúng ta hãy nói chuyện
cho hiểu nhau, được chứ, Nigel?
17/06/1940.
Máy bay thương mại không có lịch hả?
Nếu trò lừa đảo này xong rồi,
tôi đề nghị các anh tắt kênh này.
Nghe đây!
Tôi không biết anh có tham dự
vào trò lừa đảo gì không,
nhưng chúng tôi đang lâm nguy. Anh là
người duy nhất chúng tôi liên lạc được.
Trò lừa đảo?
Dĩ nhiên không phải rồi.
Giờ vui lòng rời khỏi tần số này và...
Làm sao tôi thuyết phục được anh là chúng tôi
là máy bay dân sự đang lâm nguy hả?
Tôi không biết nữa, Cơ trưởng.
Đây. Đây rồi.
Phải là chỗ đó.
Nếu đó là Rennes thì...
Vậy nghĩa là...
Chúng ta phải báo với Cơ trưởng.
Đi thôi.
Dù đây có là một trò lừa đảo,
Nigel, hay anh là ai đi nữa,
mọi thứ chúng tôi có là
một số máy dò cao độ
và radar. Chúng tôi
hiện chỉ có bấy nhiêu.
Radar của các anh?
Anh biết đấy, máy dò điện đàm?
Quét vùng trời, cho anh biết
các máy bay và vật thể khác ở đâu.
Thứ đó nghe rất giống công nghệ RDF
của quân đội mà Anh đang phát triển,
nhưng tôi không sử dụng
thứ gì như thế cả.
Hiện giờ đó là thứ duy nhất
giúp chúng tôi bay trên trời.
Cơ trưởng, chúng tôi nghĩ
mình biết ta đang ở đâu rồi.
Nigel, vài giáo sư lịch sử
đã đến cùng tôi. Họ nghĩ...
mình biết chúng tôi đang ở đâu.
Xin lỗi, sao cơ?
Chúng tôi đã nhìn ra một dòng sông rất dễ
nhận diện và những ngọn đồi bao quanh.
Chúng tôi vừa bay qua Rennes
ở vùng Tây Bắc Pháp dựa trên
thời điểm vụ đánh bom. Đó là
ước đoán chuẩn nhất của chúng tôi.
Chúng tôi chắc chắn là mình đã bay qua
vụ đánh bom Saint-Nazaire
nơi mà RMS Lancastria
bị tấn công và đánh chìm.
Chìm ư?
Chiếc Landcastria?
Nếu việc đó là thật,
làm thế nào các anh...
Anh sẽ thấy khó tin,
nhưng chúng tôi đến từ DC, Mỹ,
ở thế kỷ 21 và chúng tôi
bay qua một cơn bão
hay gì đó và giờ chúng tôi ở đây.
- Việc này thật...
- Thôi quên đi!
Đây là điều chúng tôi biết.
Chúng tôi ở trên này một mình.
Và đang trong vùng chiến sự.
Nigel, chúng tôi có thể chết
nếu không được anh giúp.
Nếu chúng tôi có thể cho anh biết
vụ ném bom Saint-Nazaire thì sao?
Anh nói được cái gì nào?
Lực lượng không quân.
Junkers Ju 88,
Heinkel He 111,
Messerschmitt Bf 110, mẫu mới.
Và chiếc Landcastria.
Liên lạc với họ đi.
Có thể họ sẽ xác minh được
là nó đã bị đắm.
Được, tôi sẽ làm việc đó.
Nếu các anh nghiêm túc,
hãy quay lại tần số này trong 30 phút.
Chúng tôi không thể chờ 30 phút.
Gọi lại trong 5 phút nữa đi.
Tôi sẽ làm những gì có thể.
Chúa cứu mình.
Cho tôi xem hướng đi.
Những điểm các anh khám phá ra ấy.
Chúng ta trở lại đúng đường được chứ?
Hy vọng thế.
Rồi ta sẽ tìm ra được phạm vi.
Đã hết nửa bình xăng rồi.
Sheffield.
Đại tá, xin chút thời gian.
Nói đi.
Một nhiệm vụ khẩn cấp.
Ngài sẽ không tin đâu.
Tăng cường vũ trang và Củng cố
Đồng minh: 07/06 - 15/06.
Ngày D Normandy.
Thưa quý vị,
tôi có thông tin rằng phi hành đoàn này
đã lơ là việc cung cấp cho ta...
- Anh ơi, vui lòng...
- Bỏ tay khỏi người tôi.
Tôi biết việc này nghe hoang đường,
nhưng tôi tin rằng bằng cách nào đó
chúng ta đã du hành thời gian.
Anh đã uống bao nhiêu ly rồi?
Chúng ta đều đã thấy trận bão đó.
Các máy bay, các trái bom.
Cô ta biết.
Bằng cách nào đó, chúng ta đã du hành
ngược thời gian về giữa Thế Chiến 2.
- Mọi người xin giữ bình tĩnh.
- Không!
Không! Không ai cho chúng ta biết
điều ta đáng được biết hết.
Ngồi xuống đi.
Anh đang làm mọi người sợ đấy.
Các bạn có thể không tin rằng chúng ta du hành
thời gian nhưng rõ ràng
ta đang ở vùng chiến sự.
Rồi sao?
Chúng ta sẽ không thể sống sót.
Máy bay này không được chế tạo
để tham chiến.
Nghe này, nghe này.
Các bạn biết thế này là sao không?
Ngay lúc này,
trong lúc ta đang nói, chúng ta
đang bay phía trên nước Pháp
vào tháng 06/1940.
Trên mặt đất, Hitler
đã tập hợp các lực lượng
và chúng ta, tất cả chúng ta,
chúng ta có một cơ hội
để thay đổi lịch sử nhân loại.
Chúng ta có thể giết Hitler.
Được rồi, và...
anh đề xuất chúng ta làm cách nào?
Họ đã tìm cách ám sát Hitler
trong chiến tranh và đã thất bại.
Trong chiến tranh, họ hoạt động
nhờ tình báo dữ liệu.
Chúng ta biết chính xác Hitler sẽ ở đâu.
Tất cả đều viết trong sách này.
Mọi thứ từng bước một, chi tiết.
Thông tin xác thực
nơi Hitler và quân SS đi đến.
Họ sẽ thấy ta tiến đến
từ cách đó hàng dặm.
Thế là tự sát.
Không thành đâu.
Chúng ta bị máy bay đánh bom và
máy bay tấn công bao vây.
Chúng ta hẳn sẽ không sống sót đâu.
Nhưng ta có thể đáp chiếc máy bay này,
ta có thể tìm Hitler và giết hắn.
Được rồi, đủ rồi đấy.
Này, thả anh ta ra.
Anh ta nói đúng.
Chúng ta phải tự mình xử lý mọi việc.
Chúng ta có thể ngăn chặn
việc diệt chủng.
Chúng ta chỉ cần tìm
một nơi đáp an toàn.
Hãy thuyết phục phi công.
- Anh kia.
- Dừng lại.
Lùi lại.
Tôi nghĩ anh sẽ theo phe chúng tôi.
Chúng ta có thể thắng cuộc chiến này.
Hoặc anh chỉ đang bịa chuyện thôi.
Tôi chỉ biết anh đang định
cướp chiếc máy bay này.
Và đó là hành động khủng bố.
Tôi là một người yêu nước.
Chúng ta có thể làm theo cách
dễ dàng hoặc khó khăn.
Nhưng không đời nào chúng tôi
để anh cướp cái máy bay này.
Anh nghĩ mình ngăn được chúng tôi?
Tôi không nghĩ chúng ta muốn biết đâu.
Sử dụng chiếc máy bay này, Trung sĩ,
các anh có thể là người hùng.
Tôi muốn không cãi nhau
về việc này thì hơn.
FCINE.NET
Anh!
Cái gì thế?
Anh nghĩ không thông rồi.
Anh mới nghĩ không thông ấy.
Coi như ta thử đi.
Rất dễ phạm sai lầm, dù anh biết
chính xác kẻ địch đang ở đâu.
Cứ tin tôi.
Coi như dưới đó thực sự
là Thế Chiến 2 đi.
Và chúng ta sai lầm mảy may,
mảy may thôi,
thì sự tồn tại của máy bay này,
công nghệ này và cuốn sách đó
sẽ cho Hitler biết mọi chuyện.
Thế thì cờ Quốc Xã sẽ
bay trên nóc Nhà Trắng,
tất cả chỉ vì anh muốn làm người hùng.
Có lẽ ta có thể thay đổi quá khứ,
nhưng ta cũng có thể phá hoại nó.
Mãi mãi.
Giờ hãy trở về chỗ ngồi
và ngậm miệng lại.
- Vâng.
- Mọi người đằng sau ổn chứ?
Vâng, không gì là không xử lý được.
Chúng ta có thể trói họ lại.
Để họ khỏi kháng cự.
Đúng không nào?
Vâng, anh sĩ quan.
Chúng tôi sẽ ngăn họ làm khó cô.
Cảm ơn.
Tự cảm ơn mình đi.
Cách cô đánh nhau
bằng bình chữa lửa ấy.
Với tốc độ hiện tại, ta có
khoảng 114 phút bay nữa.
Như vậy là không tính
tăng hay hạ cao độ.
Ít nhất ta biết mình đang đi đâu.
Ta biết mình đi đâu, đúng không?
Chúng ta hẳn đang ở giữa nước Pháp.
Nếu giữ đúng đường bay,
chúng ta có thể
tìm được đồng minh
hoặc một chỗ đáp an toàn
sớm thôi, phải không?
Chuyện gì thế?
Một tên ngốc định cướp máy bay
vì hắn muốn giết Hitler.
Một vài anh lính trên máy bay
đã kiểm soát tình huống,
nhưng các hành khách
sẽ cần câu trả lời.
Và sớm thôi.
Hạ sĩ Nigel Sheffield
gọi Cơ trưởng William Strong.
Tôi là Cơ trưởng Strong.
Nói đi, Nigel.
Vậy anh vẫn còn đó.
Tôi e là vẫn chúng tôi đây.
Khi nãy đã quá 10 phút rồi, Nigel.
Vâng. Có những chuyện
mất thời giờ lắm, Cơ trưởng.
Tôi đã nói chuyện với chỉ huy.
Cả quân đoàn ở mặt trận
phía Tây nữa và...
chúng tôi cũng phần nào tin anh.
Không phải vụ du hành thời gian.
Tin tình báo của các anh về
chiếc Lancastria có vẻ chính xác đấy.
Và sự thực là...
tôi biết nghe rất nhàm tai
nhưng chúng tôi dưới đất
không nắm rõ hỏa lực của địch,
và quân Đức không dễ gì
bỏ cuộc trong chiến trận đâu.
Tôi mừng là chúng ta hiểu nhau
trong một vấn đề, Nigel.
Ừ thì...
Bây giờ có thông tin gì
dù ít nhiều cũng tốt thôi.
Sau vụ Dunkirk.
Xin lỗi về chuyện đó.
Đúng là một trận huyết chiến.
Huyết chiến?
Không, không.
Lực lượng Đồng minh đã
sơ tán được 400,000 binh đoàn.
Họ sơ tán...
Nhưng chúng tôi đã đọc báo mà.
Họ bị tấn công từ hai phía.
Một vụ tàn sát đẫm máu.
Gần nửa triệu người đã bỏ mạng.
Khủng khiếp.
Gì thế?
Anh ta nói Dunkirk
là một trận thảm sát.
Chuyện đã không xảy ra như thế.
Dunkirk là một cuộc di tản
thành công của Đồng minh.
Họ đã cứu sống 400,000 binh đoàn.
Nếu anh nói đúng,
quá khứ của anh
không phải quá khứ chúng ta biết.
Xin lỗi về chuyện đó, Nigel.
Cơ trưởng, tôi nghĩ câu hỏi là,
Tôi giúp được gì?
Hiện giờ chúng tôi cần hai thứ,
một đường bay an toàn,
và một nơi hạ cánh an toàn.
Nhân tiện, bất kỳ thông tin nào
anh có về
một cơn bão bất thường trong khu vực.
Tôi sẽ làm những gì có thể,
Cơ trưởng. Anh đang ở đâu?
Chúng tôi ở gần Voiron.
Gần nhất có thể.
Vừa băng qua Rennes cách đây không lâu.
Đang bay theo đường thẳng.
Vậy anh đang ở gần biên giới Đức.
Tốc độ bay hiện giờ là bao nhiêu?
400 dặm.
Tôi ghét phải nói thế này, Cơ trưởng, nhưng
việc đầu tiên anh cần làm là đổi hướng.
Chúng tôi đã can thiệp được vào
tần số điện đàm của Đức,
và nó nói tới một máy bay lớn ở Pháp.
Vậy bất kỳ ai thực hiện
những vụ thả bom này
biết được ta ở đây.
Có đồng minh nào trên không, bất kỳ ai
giúp chúng tôi trông chừng không?
Tôi cần phải biết chính xác
các anh đang ở đâu.
Chúng tôi có thể hiện hình rõ hơn.
Ý là bằng cách nào?
Chúng tôi bay mà không có đèn ngoài.
Nhưng chúng tôi có thể bật đèn
hạ cánh và chạy đường băng.
Anh chắc chuyện đó chứ?
Hầu hết hệ thống của chúng ta
đã hỏng rồi.
Họ dùng Analog mà, đúng không?
Thì thế thôi.
Mang cái này tới cho Đại tá ngay.
Nigel?
Có thứ gì đó tiến thẳng
tới chỗ chúng tôi.
Chờ chút, Cơ trưởng.
Không thể là Phe Đồng minh.
Chúng tôi sẽ đụng độ họ trong
30 giây. Tiến tới rất nhanh.
Cơ trưởng.
Chưa thấy động tĩnh gì
của đội bay bên chúng tôi.
Quý vị, hãy về chỗ ngồi ngay.
Không nói gì với ai hết.
Bảo mọi người thắt dây an toàn.
- Will, tôi...
- Ngay.
Vừa nghe là hoạt động của Đức
đang hướng về các anh.
Mọi người an toàn rồi, Cơ trưởng.
Đám máy bay chết tiệt của Quốc Xã.
Máy bay Luftwaffe sao?
Lẽ ra họ chưa có chiếc đó.
Tắt đèn đi.
Nói đi, Daniel.
Đang kéo đến phía sau.
- Chúng vẫn đuổi theo.
- Tôi biết.
Cơ trưởng.
Will, anh còn ngoài đó không?
Không phải lúc này, Nigel.
Chúng tôi đang bị bắn.
Chuyến bay 42, anh có nghe không?
Chết tiệt!
- Anh có kế hoạch chứ?
- Có.
Đại loại.
Đừng hoảng loạn.
Cái gì? Tại sao?
3,000 bộ.
2,000 bộ.
Gần 1,000 rồi.
- Lên đi!
- Cao độ quá thấp.
- Tăng lên!
- Lên!
Hai máy bay...
ngay đằng sau ta.
Daniel! Cố gắng lên.
Mang bộ sơ cấp cứu
vào buồng lái ngay.
Daniel bị trúng đạn rồi.
Cố lên, anh bạn.
Có tôi đây.
Không, không!
Cố lên, anh bạn.
Cố gắng lên.
Để tôi xem qua nào.
- Nhìn vậy chứ không nặng đâu.
- Cô chắc chứ?
Thường thì sẽ phải khâu lại
nhưng bây giờ thì chưa được.
- Không sao chứ?
- Ừ, đau chết đi được,
nhưng tôi hẳn sẽ ổn.
Máy bay sao rồi?
Có thể tệ hơn.
Tiêu rất nhiều năng lượng
cho nước bay đó.
Ta không thể tốn thêm nhiên liệu.
Phải giữ độ cao trên 15,000 thôi.
- Thế tệ lắm sao?
- Nhất định là tệ rồi.
Hẳn sẽ phải vòng nó lại.
Nigel.
Chúng tôi gặp rắc rối rồi, anh bạn.
Nigel!
- Điện đàm bị bắn rồi hả?
- Không, chỉ bị nhiễu thôi.
Chúng ta vượt quá phạm vi rồi.
Hy vọng vậy.
Vậy... chúng ta núp trong tầng mây để giữ
an toàn hay nói chuyện với Nigel rồi bị bắn?
Giờ chúng ta không thể hạ cánh
khi thiếu bánh đáp. Hoàn hảo.
Cơ trưởng.
Chờ tôi một chút.
Will, nếu hành khách biết chuyện,
có thể sẽ có người giúp được.
Chúng ta phải hợp tác với nhau
ngay lúc này. Tất cả chúng ta.
Daniel, anh lái máy bay được không?
Ừ, tôi nghĩ vậy. Được.
Tôi sẽ cần một người giúp, phòng hờ.
Ở lại với anh ấy.
- Ngồi ghế tôi này.
- Anh chắc chứ?
Tôi chắc.
Cameron, đi thôi.
Anh hãy ngồi xuống ngay lập tức.
Giấu giếm chúng tôi hả? Chúng tôi phải
biết liệu mình có chết trên này không.
- Anh phải bình tĩnh lại.
- Anh vẫn chưa nói một chuyện.
- Điều đó sẽ...
- Anh.
Chúng tôi muốn anh giữ bình tĩnh
và ngồi vào chỗ, được không?
Thưa quý vị,
tôi là Cơ trưởng của các vị,
William Strong.
Và đã đến lúc tôi nói sự thật rồi.
Chúng ta di chuyển sao, chỉ huy?
Anh thì không.
Anh phải ở yên đây.
Bạn chúng ta có tin gì không?
Không nhiều.
Chúng tôi đang nói chuyện
thì họ phải né đạn máy bay địch.
Tôi mất liên lạc rồi. Tôi e là...
Tôi sẽ tiếp tục cố gắng, chỉ huy.
Nếu anh bắt được liên lạc, tôi muốn
anh lấy thông tin về cái radar đó.
Rõ, chỉ huy.
Tôi sẽ làm những gì có thể.
Nếu thực sự có một siêu máy bay,
thà tiêu diệt nó còn hơn
để nó lọt vào tay Phe Trục.
Chúng ta có thể không có lựa chọn nào
ngoài tự mình bắn rơi nó khỏi bầu trời.
Tôi muốn xin lỗi vì đã
giấu giếm các vị lâu đến thế.
Chúng tôi đã đụng phải một thứ mà tôi tưởng
là thời tiết bất thường nhưng nó còn hơn thế.
Vài người chúng tôi kể cả
Cơ phó Daniel tin rằng
chúng ta đã đi ngược thời gian.
Với sự giúp đỡ của hai người này,
cũng như liên lạc của tôi dưới đất,
chúng tôi xác định rằng
ta đang ở Pháp.
Những người này tin rằng hiện giờ
là năm 1940.
Không thể nào.
Dù thế,
chúng ta đang ở trong vùng chiến sự.
Và đều đang gặp nguy hiểm.
Nếu ta núp trong tầng mây,
ta sẽ được an toàn.
Điều quan trọng nhất các vị
có thể làm, tất cả các vị,
là giữ bình tĩnh.
Tất cả những gì chúng tôi có thể làm
là bay và tìm nơi an toàn để hạ cánh.
Các vị có nhất trí không?
Đó là chuyện hạ cánh.
Những máy bay khác đã bắn vào ta
và làm hư hại thiết bị hạ cánh của ta.
Nó không mở được.
Và chúng tôi đang tìm cách sửa.
Nhưng tôi không thể làm một mình.
Ở đây có ai
giúp được tôi không?
Ai sẵn lòng xuống dưới
và giúp đỡ?
Cơ trưởng.
Tôi là một kỹ sư.
- Chúng ta dùng động cơ thủy lực hả?
- Phải.
Tôi sẽ đi với anh.
Cảm ơn.
Theresa.
Một sự giúp đỡ to lớn, Theresa.
Còn ai nữa không?
Việc đó cũng không có gì.
Tôi có thể giúp.
Tôi rất khéo léo, như anh nói đấy.
- Cảm ơn, anh...
- Hector. Majamon Hector.
Rất vui khi có anh, Hector.
Cảm ơn.
- Rất vui lòng, Cơ trưởng.
- Rất cảm kích.
Chúng tôi sẽ xuống dưới.
Phi hành đoàn sẽ phụ trách.
Daniel sẽ giữ ta bay tiếp.
Nếu có rắc rối gì anh ta
sẽ liên lạc với tôi.
Chúng tôi không che giấu gì
với các vị nữa.
Giờ chúng ta tập trung vào việc
giữ cho mọi người an toàn.
Theresa. Hector.
Theo tôi.
Anh biết du hành thời gian
là bất khả thi, đúng không?
Dĩ nhiên tôi biết.
Mọi chuyện đều có thể.
Nếu có lòng tin.
Không bị thủng.
Thế thì tốt.
Cơ trưởng, nhìn này.
Có lẽ... chúng ta có thể nối bện.
Hơn bất cứ gì, tôi thích thế, Hector.
Này, thế sẽ ổn thôi.
Lui lại.
Lui lại!
Daniel.
Chúng tôi vừa mở cửa sập.
Thử hạ bánh đáp đi.
Rõ.
Không được, Will.
Cơ trưởng, nhìn kìa.
Tôi thấy rồi.
Chúng ta phải tháo nó ra.
Daniel.
Thu rồi hạ bánh đáp nữa xem.
Có được không?
Không được, Daniel.
Nó vẫn không xếp lại.
Tôi sẽ phải leo xuống đó.
Tôi sẽ cắt thứ đó đi.
Việc đó thật điên rồ.
Không thì chúng ta biết làm sao?
Daniel. Chúng ta phải leo xuống
để cắt chỗ vướng đi.
Hạ cao độ xuống 1500 đi.
Cơ trưởng, xin anh.
Tôi sửa chữa.
Tôi không thể để anh giúp.
Anh là phi công. Mọi người cần anh.
Xin anh. Tôi sẽ cố. Xin anh.
Anh cố gắng lên.
Có được chưa, Will?
Hector. Bám cho chắc.
Bám cho chắc, Hector.
- Không được!
- Bám chắc, Hector.
Đu người lên bánh xe đi.
Cố lên, Hector, anh làm được mà.
- Hector!
- Cố lên, Hector!
Thu bánh đáp lại ngay!
Cố lên, Hector!
Được rồi đấy.
Cố lên, Hector.
Will, mọi chuyện vẫn ổn chứ?
Chúng tôi ổn.
Chờ đấy.
Chúng tôi lên đây.
Bánh đáp đã được sửa.
Nhờ hai vị anh hùng ở đây.
Chuyện sao rồi?
Vì những nước bay khi nãy
mà ta phí rất nhiều nhiên liệu.
Còn khoảng 90 phút bay nữa, xấp xỉ.
Còn vị trí của chúng ta?
Chắc gần biên giới
giữa Pháp và Thụy Sĩ.
Làm tốt lắm, Briana.
Tôi sẽ tiếp quản.
Chúng ta phải liên lạc với Nigel,
nói là ta không còn nhiều thời gian.
Chúng ta phải bay dưới tầng mây.
Hôm nay tôi đã bị bắn một lần rồi.
FCINE.NET
Thưa quý vị,
chúng ta sẽ phải hạ cao độ
để có thể bắt liên lạc vô tuyến.
Nigel, trả lời đi.
Anh nghe tôi không?
Cơ trưởng Strong,
Nigel, thật tốt khi được nghe giọng anh.
Chúa tôi.
Khi anh ngắt liên lạc đột ngột,
tôi đã sợ tình huống xấu nhất.
Mà sao các anh ngắt liên lạc thế?
Chúng tôi phải né đạn và bay trên
tầng mây nhưng ít nhất giờ ta đã biết
đường truyền vô tuyến của chúng ta
đã được nối lại.
Các anh đang ở vị trí nào?
Chúng tôi ở gần biên giới Thụy Sĩ.
Chúng tôi chỉ còn 80 phút bay nữa
và nhiêu đó thời gian là không nhiều
để giải quyết mọi việc.
Khi nãy anh đã nhắc tới...
hiện tượng thời tiết bất thường?
Đúng thế.
Trước khi chúng tôi đến lầm chỗ,
chúng tôi đã lao vào trung tâm một cơn bão
với thứ ánh sáng tôi chưa từng thấy.
Mây đen và một loại năng lượng xanh
ở trung tâm của nó.
Phải rồi. Tôi sẽ điều tra.
Giờ thì vấn đề cấp bách nhất là
độ gần không phận Đức của các anh.
Tôi khuyên các anh
giữ nguyên hướng bay.
Tôi đang tìm một điểm hạ cánh
tiềm năng cho các anh.
Và sĩ quan chỉ huy của tôi nài tôi phải
hỏi thêm thông tin về radar của các anh.
Anh muốn biết gì, Nigel?
Mọi điều các anh có thể nói.
Cơ trưởng, cho phép tôi?
Chào, tôi là Bennett.
Radar, nó nằm ở mũi máy bay
và phát ra sóng vô tuyến
để xác định các vật thể trong khu vực.
Trong buồng lái có một bàn điều khiển
trông như tâm điểm tấm bia
và nó quét khu vực tìm các tín hiệu
và các đốm sáng trên màn hình
cho thấy vị trí của chúng ta.
Có thế thôi.
Nghe có vẻ đơn giản quá.
Nghe hết sức hữu dụng đấy.
Cho tới giờ chúng tôi giữ mạng
là nhờ nó đấy, Nigel.
Tôi nghĩ nước Mỹ nên tham chiến
sớm còn hơn muộn
để giúp chúng tôi
trong mặt trận công nghệ.
Như tôi đã nói, Nigel,
chúng tôi đã làm nếu có thể.
William, một việc nữa anh phải biết.
- Sĩ quan chỉ huy của tôi...
- Chết tiệt!
Chúng tôi lại có bạn rồi, Nigel.
Chúng tôi lại bị tấn công rồi, Nigel.
Hãy giữ an toàn cho bản thân.
Will, đạn đang tới.
Chúng đâu rồi?
Một phía sau và một đằng trước.
Chơi thôi.
- Mau lên!
- Chờ chút.
Chờ chút. Chờ chút.
Chờ chút.
Lên!
Đằng sau mọi người thế nào?
Hành khách, phi hành đoàn?
Một số người nôn và mọi người
run lẩy bẩy nhưng chúng tôi ổn.
Cảm ơn.
- Còn lựa chọn nào khác?
- Chúng ta mắc kẹt rồi.
Radar chỉ cho chúng ta
những cảnh báo ngắn ngủi thôi.
Thế nên cơ hội để ta nói chuyện
với Nigel cũng rất thấp.
Đó là vì radar hạn định về chúng ta.
Chúng ta là người phát tín hiệu,
và dò được tín hiệu quanh ta?
Đúng vậy.
Thế nếu ta có một radar
trên mặt đất?
Cái ta có thể dùng để giúp
lần theo máy bay địch?
Cái đó có thể hữu ích đấy.
Vậy... hãy đưa nó cho Nigel.
Điều Nigel nói không hợp lý.
Tới lúc này thì họ
phải có radar rồi.
Cách anh ta nói chuyện
như thể bị chậm vài năm ấy.
Có lẽ đây là lý do ta ở đây.
Không phải để giết Hitler, nhưng có lẽ
ta mang radar tới cho Anh Quốc.
Chúng ta có thể cắt rời nó
khỏi mũi máy bay.
Thả rơi nó tại một địa điểm
thống nhất trước.
Họ có thể gắn nó vào và trở thành
trung tâm điều khiển không lưu của ta.
Còn việc thay đổi lịch sử thì sao?
Theo như ta biết,
lịch sử đã bị thay đổi rồi.
Họ đã thua Trận chiến Dunkirk.
Ai biết dưới đó
còn gì khác biệt nữa?
Điều này có thể đưa họ và chúng ta
về lại lịch sử mà chúng ta ghi nhớ.
Có lẽ... điều này có thể
sửa chữa mọi chuyện.
Will. Có thể anh không tin vào
du hành thời gian,
nhưng anh đã nói đấy,
ta hết lựa chọn rồi.
Hãy gọi cho Nigel để báo rằng
anh ta sắp có quà Giáng Sinh sớm.
Quỷ thần ơi, một tên lửa!
Chúng ta đang mất cao độ đấy.
Khởi động lại đi.
Lần nữa.
Mọi người bình tĩnh. Chúng ta
sẽ sớm lấy lại cao độ thôi.
Nigel, trả lời đi.
- Trả lời đi, Nigel.
- Will! Ơn Chúa.
- Tôi tưởng mất anh luôn rồi.
- Chúng tôi vẫn còn đây, anh bạn.
Chúng tôi suýt thì bị thổi tung
thành từng mảnh bởi tên lửa.
Tên lửa hả? Từ máy bay sao?
Không, tôi nghĩ nó là đất đối không.
- Will, tôi phải nói với anh...
- Nigel, nghe đây.
Chúng tôi còn cách biên giới Thụy Sĩ
100 dặm nữa.
Chúng tôi muốn tặng anh một món quà.
Radar của chúng tôi.
- Anh tìm được điểm thả không?
- Cơ trưởng.
Anh có chắc mình muốn làm thế không?
Đây là cách duy nhất
để tìm được hướng đi trống
và tự vệ trên không.
Các anh hẳn ở đâu đó
gần Metz, đúng không?
Đúng thế.
Các anh sẽ băng qua Berlin
trong 10 phút nữa.
Đúng.
Nếu các anh thả radar xuống được
thì chúng sẽ không có cơ hội can thiệp.
Chúng tôi sẽ làm được.
Vậy tôi sẽ báo với cấp trên.
10 phút nếu đủ nhiên liệu
trong lãnh thổ Đức.
Không bỏ lỡ được đâu.
Chúng tôi sẽ gửi nó tới anh.
Chúc may mắn, bạn tôi.
Hết và ngắt.
Nghe rồi đấy. 10 phút. Bennett,
anh và Daniel xuống khoang.
Đưa Hector và Theresa theo.
Cắt cái hộp ra khỏi mũi máy bay.
Cột chặt nó bằng dây an toàn.
Dale, chúng ta phải cho nó
một chuyến đi thật êm ả.
Hãy tạo ra một thứ có thể giúp nó
an toàn sau khi bị thả từ vài ngàn bộ.
- Sheffield.
- Ngài phải nghe tôi.
Chúng ta không thể tiếp tục
nhắm vào họ nữa.
Chúng ta phải giúp họ
đến nơi an toàn.
Nigel, chúng ta đã nói
tới chuyện sẽ xảy ra...
Họ muốn cho ta hệ thống radar của mình.
Thả xuống cho chúng ta.
Cách duy nhất để ta lấy được nó
là ông phải ngưng việc tấn công.
- Hạ sĩ, gọi các máy bay về hết ngay.
- Rõ, chỉ huy.
Tôi cần túi của cô.
Bất cứ gì có thể dùng làm dù được.
Tôi giúp gì được cô?
Tôi tìm bất cứ thứ gì
có thể dùng làm dù được.
Tôi nghĩ mình có thể giúp được.
Tôi lấy mấy thứ này ở sân bay.
- Tôi dù gì cũng sống ở London mà.
- Cảm ơn ông nhiều.
Anh có túi chưa?
Cột nó vào khóa kéo nhé.
Daniel này.
Làm sao anh bật nó lên được?
Tôi cần một cục pin USB.
Có ai có không?
- Tôi có một cục.
Bennett, ta ở độ cao 10,000 bộ.
Thả nó đi.
Rõ, Cơ trưởng.
Một, hai, ba.
Cơ trưởng, kiện hàng đã thả rồi.
Nhắc lại, kiện hàng đã thả rồi.
- Nigel, kiện hàng đã gửi rồi.
- Thật không?
Chúng tôi sẽ cử một tổ
đi lấy nó về.
Tôi sẽ bắt đầu tăng cao độ.
Gấp rút lên.
Chúng tôi đang nghe thấy
rất nhiều tiếng nói chuyện.
Họ có thể mang nó về rất nhanh.
Nigel, ta không có nhiều thời gian.
Kiện hàng thế nào rồi?
Nó sẽ về đây trong chốc lát.
Cứ chờ đấy.
Will, chúng tôi có kiện hàng rồi.
Nó đang về.
Đang về với các anh hả?
Thật là một cách lạ lùng
để thả và nhận hàng.
Nigel, anh là thiên thần
hộ mệnh của chúng tôi.
Coi chừng!
Ông đã tìm ra nó rồi.
Chúng tôi có cái radar rồi.
Làm tốt lắm, Nigel. Giờ thì làm việc
nhanh lên, chúng tôi có bạn trên này.
Nigel. Chúng tôi sắp hết xăng rồi.
Chúng tôi cần chỉ thị trên không ngay!
Kia. Đang quét bầu trời.
Được rồi, Cơ trưởng. Lái sang
phía đông và nhấn hết ga ngay.
- Anh chắc chứ, Nigel?
- Có, tôi chắc. Làm đi.
Chiếc máy bay đang ở trong tầm nhìn.
Khỉ thật, không cắt đuôi được chúng.
Chuẩn bị khai hỏa.
Được rồi, hãy bắn bọn khốn này
rụng khỏi bầu trời thôi.
Goliath Thế Chiến 2.
Không thể nào cái gì khác.
Họ từ đâu đến thế?
- Đồng nghiệp của tôi đã đến.
- Nigel, tên khốn này.
Anh nói đúng.
Đây đúng là năm 1940.
Vâng, dĩ nhiên rồi.
Bầu trời phía trước trong.
Tôi sẽ hướng dẫn các anh
đến nơi hạ cánh an toàn.
Không biết tôi có đọc đúng không,
nhưng phía trước các anh
có một đốm sáng khá lớn.
Một máy bay khác hả?
Có nên đổi hướng không?
Nó đứng yên tại chỗ.
Chắc các anh đã thấy nó,
ngay phía trước thôi.
Các anh đang thấy gì?
Là thứ đó. Thứ đã đưa chúng tôi
đến đây, chính là nó.
Chúng ta phải đi xuyên qua nó hả?
Chúng ta có khoảng 10 phút, Nigel.
Tôi vẫn đang tìm một nơi
để các anh hạ cánh an toàn.
Tôi chỉ biết thứ đó
đưa chúng ta tới đây.
Chúng ta có thể đến
nơi hạ cánh an toàn.
Dù tôi rất ghét phải thừa nhận,
đây là lựa chọn
tốt nhất cho các anh.
Thưa quý vị,
mọi việc sẽ lại trở nên
hơi xóc nảy đây.
Tôi muốn cảm ơn quý vị đã kiên nhẫn,
hỗ trợ, và tin tưởng trong mấy giờ qua.
Tôi rất tự hào về từng người
trong các vị.
Nghe như lời từ biệt ấy.
Mấy phút nữa ta sẽ biết thôi.
Nigel.
Chúng tôi cảm ơn không hết
những gì anh đã làm.
Đồng minh phải thế mà, Cơ trưởng.
Hãy bảo trọng nhé.
Anh cũng vậy, Cơ trưởng.
Anh và toàn bộ Chuyến bay 42.
Ta đi nào.
IA42, vì Chúa,
các anh đã đi đâu vậy?
Chúng tôi đã hướng các anh
đến Sân bay TXL, Đức.
Trung tâm châu Âu,
chúng tôi cạn nhiên liệu rồi.
Chúng tôi phải hạ cánh ngay.
IA42, đây là Tháp không lưu TXL.
Chúng tôi đang dọn trống đường băng
và cử thiết bị cấp cứu đến.
IA42, đường băng trống.
Hạ cánh đi.
Hết nhiên liệu rồi.
Được rồi, cho cục cưng này đáp thôi.
IA42, đường băng đã nhận được
mô tả. Chúng đều đã trống.
Hạ cánh đi.
Hạ cánh tà sau.
Thả bánh đáp xuống.
Cứ đều đặn.
Giữ máy bay đều đặn, đúng rồi.
Cứ tiến tới đều đặn.
TXL, đây là Chuyến bay 42.
Chúng tôi đã hạ cánh
bình an vô sự.
Rõ rồi, IA42.
Chào mừng tới Berlin.
TXL?
Năm nào đây?
Tôi thích khiếu hài hước
của anh, Cơ trưởng.
Chào mừng trở lại.
Tôi yêu nước Đức.
Nước Đức thần thánh.
Mọi người xuống rồi.
Còn một ông nữa phía cuối.
- Để tôi lo cho. Cô đi đi.
- Được.
Xin lỗi ông.
Đến lúc phải xuống rồi.
Chỉ một chốc nữa thôi, Cơ trưởng.
Tôi chỉ đang hoàn tất một số thứ.
HỆ THỐNG RADAR ĐÃ CỨU CHÂU ÂU
Phim Được Xem Miễn Phí Tại tamnhinso.info/phim/
Chúc các bản xem phim vui vẻ!
Xong.
Xin lỗi đã bắt anh phải chờ,
Cơ trưởng, nhưng...
giờ tôi sẵn sàng rồi.
Như tôi đã nói,
không lúc nào bằng hiện tại.
Ta đi chứ?