Phổ Lời: Horustr4n
Hạ sinh bởi lạnh giá gió đông,
hoà cùng mưa, tuyết ở trên không.
Khối đá này đây,
lộng lẫy làm sao.
Trái tim băng giá
đáng để khai thông.
Và cắt xuyên trái tim,
xuyên cóng tay.
Vì mến thương,
và bởi khiếp nhược.
Thấy được vẻ đẹp sắc cạnh này.
Xẻ khối đá bạn ơi
phá vỡ trái tim mùa đông.
Hây dô!
Cẩn thận vô!
Xẻ đi thôi!
Hây dô!
Cẩn thận vô!
Xẻ đi thôi!
Đẹp làm sao!
Hùng vĩ sao!
Nguy hiểm sao!
Lạnh!
Băng có thứ phép màu
không kiểm soát được.
Mạnh hơn cả một,
mạnh hơn cả mười.
Mạnh hơn cả trăm người đàn ông!
Hạ sinh bởi lạnh giá gió đông,
hoà cùng mưa, tuyết ở trên không.
Khối đá này đây,
lộng lẫy làm sao.
Trái tim băng giá
đáng để khai thông.
Và cắt xuyên trái tim,
xuyên cóng tay.
Vì mến thương,
và bởi khiếp nhược.
Thấy được vẻ đẹp
sắc cạnh này.
Xẻ khối đá bạn ơi!
Cảnh giác trái tim mùa đông!
Đi thôi, Sven!
Elsa. Suỵt!
Elsa!
Dậy. Dậy đi. Dậy đi.
Anna, ngủ tiếp đi em.
Em không ngủ được.
Trời thức dậy, nên em cũng vậy.
Mình phải đi chơi.
Đi chơi một mình đi.
Ra đây xây
người tuyết với em nhé?
Mau, mau, mau, mau.
Làm phép đi!
Sẵn sàng chưa?
Hay quá à!
Coi nè!
Chào, tôi là Olaf.
Tôi thích những cái ôm ấm áp.
Em thương anh, Olaf.
Olaf...
Cù lét nè!
Đợi đã!
Đỡ em nè!
Đỡ nè.
Nữa đi!
Khoan!
Từ từ thôi!
Anna!
Anna?
Phụ hoàng!
Mẫu hậu!
Không, không...
Không sao đâu Anna.
Chị đỡ được em rồi.
Elsa, con đã làm gì hả?
Thế này là quá lắm!
Là tai nạn mà.
Chị xin lỗi, Anna.
- Nó lạnh như băng.
- Ta biết mình phải đi đâu.
Băng?
Nhanh lên, Sven!
Sven!
Làm ơn cứu với!
Con gái ta!
Là nhà vua!
- Thạch yêu?
- Suỵt.
Để yên ta nghe!
Thương quá. Ta sẽ giữ
mấy đứa lại.
Bệ hạ!
Bẩm sinh có quyền năng
hay bị nguyền?
Bẩm sinh. Và nó
đang mạnh hơn.
Đây lại đây.
May mắn là không
trúng phải tim.
Trái tim khó mà thay đổi lắm,
nhưng trí óc thì dễ xoay chuyển.
Làm những gì phải làm đi.
Thần khuyên nên
loại bỏ mọi phép thuật,
cả những kí ức về
phép thuật cho an toàn.
Nhưng chớ lo, thần sẽ
để lại những niềm vui.
Công chúa sẽ ổn thôi.
Nhưng nó sẽ không nhớ
con có quyền năng?
Vậy là tốt nhất.
Nghe đây, Elsa. Quyền năng
của con sẽ chỉ mạnh thêm.
Nó mang trong mình vẻ đẹp ...
nhưng cũng là
hiểm hoạ khôn lường.
Con phải học cách
kiểm soát nó.
Nỗi sợ sẽ là
kẻ thù của con.
Không!
Chúng ta sẽ bảo vệ nó.
Nó sẽ học được cách
kiểm soát, ta cam đoan.
Cho tới khi đó,
ta sẽ đóng cổng thành.
Giảm bớt người hầu.
Hạn chế cho nó
tiếp xúc với kẻ khác,
và giấu kín quyền năng
của nó với tất cả.
Bao gồm cả Anna.
Elsa?
Ra đây xây người tuyết
với em nhé?
Mau mau nào cùng tới chơi.
Tại sao chị cứ trốn mãi trốn hoài.
Hãy bước ra ngoài.
Sao như chị chẳng còn đấy.
Hai ta đã từng thân nhất đời!
Giờ chẳng nữa rồi.
Nguyên cớ là vì sao chị ơi?
Ra đây xây người tuyết
với em nhé?
Chẳng buộc phải là làm
người tuyết đâu mà.
Em đi đi, Anna.
Ừ thì đi.
Đôi găng sẽ có ích.
Đấy? Đậy che.
Cảm xúc.
Đừng để lộ ra.
Ra đây xây người tuyết
với em nhé?
Hay lên xe đi
vòng quanh sảnh đường?
Em của chị đây thật là
đã quá chán chường.
Giờ đây em ngó lên tường
nói không ngừng cùng tranh treo.
Cố lên nha Joan!
Nơi đây hơi quạnh hiu đó chị.
Phòng không, thiếu khí người.
Cứ ngắm mãi thời gian dần trôi.
Con sợ quá.
Nó đang mạnh hơn.
Buồn bực chỉ khiến nó
tệ thêm thôi con. Bình tĩnh.
Không. Đừng chạm vào con.
Con không muốn hại phụ vương.
Hai tuần nữa gặp lại ạ.
Buộc phải đi sao ạ?
Con sẽ ổn thôi, Elsa.
Bệ hạ.
Elsa?
Sao, chị cứ khuất góc tối.
Nhân dân đang hỏi chị
hoài chẳng thôi,
Bảo rằng, chớ ngã lòng
và em đang cố lắm rồi.
Mình cùng bên nhau đi nào.
Để em vào nha.
Hai ta chỉ còn có mỗi nhau.
Chỉ em với chị.
Biết rồi sẽ phải làm sao?
Ra đây xây người tuyết
với em nhé?
BA NĂM SAU
Cập bến!
Chào mừng tới Arendelle!
Xin bước cẩn thận.
Cổng thành sẽ sớm mở.
Sao con phải bận cái này?
Bởi vì Nữ Hoàng
đã đến tuổi trưởng thành.
Nay là Ngày Đăng Quang!
Đâu phải do con gây ra!
Muốn gì hả Sven?
"Muốn ăn một miếng".
Từ diệu kỳ đâu?
"Đi mà".
A.. a... a... a!
Chia với!
Không tin được cuối cùng
họ cũng mở cổng thành!
- Mở nguyên ngày!
- Đi nhanh, Persi!
Arendelle, đối tác giao thương
bí ẩn nhất của chúng ta.
Mở những cái cổng đó ra
để ta bật mí
các bí mật và khai thác
sự giàu có đi.
Ta nói to quá hả?
Tôi thật mong mỏi được
thấy Nữ Hoàng và Công Chúa.
Chắc chắn họ đáng yêu lắm.
Dám cá họ đẹp tuyệt trần.
Công Chúa Anna?
- Công Chúa Anna?
- Hử? Sao?
Xin lỗi vì đánh thức người.
Không, không, không. Có đâu.
Ta dậy cả tiếng rồi.
Ai đó?
Vẫn là thần, thưa người.
Cổng thành sắp mở.
Tới lúc chuẩn bị rồi.
Dĩ nhiên.
Chuẩn bị làm chi?
Cho lễ đăng quang của chị người.
Lễ đăng quang của chị ta...
Là Ngày Đăng Quang!
Ồ cửa ở muôn nơi được
mở toang ra!
Và có thấy chăng kia
bầu trời bao la.
Ai hay điện cung lại có
chục ngàn chiếc đĩa?
Cô đơn lang thang
sảnh đường bao năm.
Chẳng có bóng ai,
nỗi buồn xa xăm.
Cuối cùng cổng thành
cũng mở ra chào đón!
Sẽ có những con người
bằng xương thịt.
Thấy sao khác biệt quá vậy.
Nhưng tôi thì đã thật
sẵn lòng cho việc này!
Và cho giây phút
lần đầu tiên đón chờ.
Âm nhạc trào dâng,
đèn thắp sáng.
Cho giây phút lần đầu
và mãi mãi.
Cùng khiêu vũ
tới khi ngày sang.
Chẳng biết tôi
hân hoan hay lo lắng.
Nhưng chắc đâu đây
trong khoảng đó.
Vì đây giây phút lần đầu
và mãi mãi.
Tôi sẽ không cô đơn.
Thật nôn nóng
gặp mọi người quá đi!
Nếu lỡ mình gặp "người ấy"?
Đêm nay điểm trang
cho thật đẹp kiêu sa.
Với chiếc váy hoa
lụa là thướt tha.
Vây quanh là những
nghi lễ cực kì tinh vi.
Bỗng dưng chẳng hiểu
chàng ở đâu ra,
hợp mắt quá đi thôi nhưng
chẳng hề quen.
Muốn nhét vài thanh kẹo
chocolate vô miệng quá!
Nhưng ta cười nói
suốt tới khi chiều tà.
Điều mà quá đỗi ư lạ lùng.
Chẳng gì như cuộc sống
mà tôi đang mơ.
Cho giây phút
lần đầu tiên đón chờ.
Bao điều diệu kì,
hoà vui say.
Cho giây phút lần đầu
và mãi mãi,
Được ai đấy
nắm lấy bàn tay.
Tôi biết rằng điều này
quả thật là điên cuồng.
Ước mong dệt mộng uyên ương.
Nhưng cho giây phút
lần đầu và mãi mãi
Ít nhất có cơ hội này!
Đừng để ai nghi,
đừng để ai hay.
Phải thật luôn ngoan
như từ bé đến lúc này.
Đậy che.
Cảm xúc.
Hoàn thành tròn vai.
Một bước sai lầm
là hoá hư không mọi việc.
Nhưng chỉ phải làm
trong hôm nay.
Chỉ trong một ngày hôm nay.
Đợi chờ thật là đau đớn.
Truyền quân canh
mau chóng mở toang
Cổng thành!
Cho giây phút
lần đầu tiên đón chờ.
Đừng để ai nghi,
đừng để ai hay.
Tôi có được điều
tôi hằng luôn mơ.
Phải thật luôn ngoan
như từ bé đến lúc này.
Một dịp xua tan
tháng năm độc hành.
Đậy che.
Tìm thấy chân tình của tôi.
Đậy che, cảm giác,
đừng để ai hay!
Hiểu rằng ngày mai
là sẽ chấm dứt.
Nên buộc lòng
phải là hôm nay!
Vì cho giây phút
lần đầu và mãi mãi.
Cho giây phút lần đầu
mãi mong chờ!
Chẳng thứ chi cản lối!
Ê!
Tôi xin lỗi.
Cô có sao không?
Ây.
Không. Tôi không sao.
Cô chắc không?
Ừ, tại tôi đi mà không
chịu nhìn thôi ấy mà.
Nhưng thật đó, khoẻ re à.
Cảm ơn trời.
Hoàng Tử Hans của
Quần Đảo Phương Nam.
Công Chúa Anna của Arendelle.
Công Chúa?
Thưa Công Chúa.
Chào lần nữa.
Trời ơi.
Thế này kì cục quá.
Anh không có kì.
nhưng hai ta...
Tôi mới kì. Anh đẹp giai quá.
Gì vậy?
Tôi trân trọng xin lỗi vì
để ngựa của tôi đụng phải
Công Chúa Arendelle.
Và vì mọi chuyện sau đó nữa.
Không, không. Không có sao.
Tôi không phải loại
Công Chúa đó.
Ý tôi là nếu anh đụng phải
chị Elsa của tôi,
thì sẽ... vậy đấy.
Anh biết đấy...
Chào.
Nhưng may cho anh,
là đụng phải tôi thôi.
Vậy sao?
Chuông ngân vang.
Lễ đăng quang.
Tôi nên đi về.
Tôi phải đi. Tôi phải trở về.
Chào anh!
Thưa Nữ Hoàng, đôi găng.
Nữ Hoàng Elsa của Arendelle.
Công Chúa Anna của Arendelle!
Đây à? Chắc không?
Tưởng không được phép.
Ừ.
Chào em.
Chào em?
Ôi, chào chị.
Trông em xinh lắm.
Cảm ơn chị.
Chị còn kinh hơn,
Ý, không phải kinh.
Chị không có kinh,
Mà là xinh cơ.
Cảm ơn em.
Ra...
Tiệc tùng là
thế này đây?
Nóng hơn em tưởng.
Mùi gì mà thơm quá ta?
Chocolate.
Tâu Nữ Hoàng.
- Công Tước của Chồn Đô.
- Phồn Đô.
Công Tước của Phồn Đô.
Tâu Nữ Hoàng,
Với tư cách là đối tác giao thương
thân thiết nhất, có lẽ hoàn toàn
thích đáng khi thần mời người
nhảy điệu đầu tiên
với tư cách nữ hoàng.
Một, hai và nhảy.
Cảm ơn ngài.
Chỉ là ta không khiêu vũ.
Nhưng em ta thì có.
- Sao?
- May cho người.
Tôi không nghĩ...
Nếu ngất thì cho thần hay,
thần sẽ đỡ người.
Xin lỗi.
Lẹ làng như công.
Nhân tiện, thật hay khi
cổng thành được mở.
Mà sao ngay từ đầu
lại đóng thế nhỉ?
Người có biết lý do không?
- Không.
Được rồi, bám chắc nhé.
Chả phải khơi khơi người ta
gọi thần là "Tiểu Hùng Tinh" đâu.
Như chú gà với mặt khỉ.
Thần bay.
Khi nào người sẵn sàng nhảy thêm
thì nói thần nhé Công Chúa.
Ông ta hoạt bát ghê.
Mang giày cao mà còn thế đó.
Không sao chứ?
Vui hơn bao giờ hết!
Thế này hay quá thôi.
Em ước sao cứ như thế này mãi.
Chị cũng vậy.
Nhưng không thể.
- Sao không chứ? Nếu...
- Không là không.
Thứ lỗi cho em một lát.
Mừng là đỡ được cô.
Hans!
Tôi thường có riêng cả một
căn phòng để trượt.
Ấy, xin lỗi.
Chắc chắn là vóc người anh
cũng có ích đấy.
Gì đây?
Bẩm sinh có rồi.
Dù em mơ do bị
thạch yêu hôn nên có.
Anh thích nó.
Ừ. Toàn bộ!
Anh hiểu rồi đó.
Khoan đã nào. Thế anh có
bao nhiêu hoàng huynh?
Mười hai cả thảy.
Ba trong số đó giả vờ
như anh vô hình...
đúng nghĩa đen...
suốt hai năm.
Tệ quá vậy.
Anh em là thế mà.
Chị em nữa.
Khi còn nhỏ Elsa và em
thân nhau lắm.
Tự dưng một ngày
chị ấy xa lánh em và...
Em chả bao giờ biết lí do.
Anh sẽ chả bao giờ
xa lánh em.
Em nói một câu
khùng khùng được không?
Càng khùng càng thích.
Cả đời em là chuỗi ngày tháng
đầy đắn đo ắp buồn rầu.
Và rồi thình lình thay
chúng ta gặp được nhau.
Anh cũng đang nghĩ y chang!
Bởi vì....
Anh đã kiếm tìm suốt cuộc đời
một nơi để trú thân.
Phải chăng là
chỗ bữa tiệc rất vui,
Hay nồi chocolate sốt kia.
Ở cùng anh.
Ở bên em.
Chính là chốn đây.
Thấy khuôn mặt này.
Và nó chẳng hề như
những thứ mà ta từng hay.
Tiếng yêu là chân trời mới!
Mới!
Tiếng yêu là chân trời mới.
- Với anh!
- Với em!
Tiếng yêu tô thắm nụ cười.
- Mà thật là điên quá.
- Sao?
- Ta ăn xong dùm nhau miếng...
- Xăng uých này!
Đúng cái anh đang định nói em!
Chẳng hề gặp ai như ta.
Nghĩ chi mà y chóc ha.
Xí! Xí nữa nè!
Phần hồn hai ta đồng điệu với nhau.
Chỉ có một lời giải thích nhiệm màu.
Em với anh
nối duyên
chỉ tơ hồng.
- Rồi từ nay.
Bao niềm đau đã trôi mau.
Cùng dìu nhau ta
bước qua tháng ngày tới!
Tiếng yêu là chân trời mới!
Mới!
Cuộc đời ta giờ nở hoa.
Với anh. Với em.
Tiếng yêu là chân trời
Mới!
Anh nói điều này khùng khùng ha?
Em sẽ lấy anh nhá?
Em nói điều này
khùng khùng hơn nữa luôn nha?
Vâng.
- Cho qua.
- Thứ lỗi.
Xin phép. Xin lỗi.
Chúng tôi đi vòng qua cái?
Cảm ơn. Chị ấy kìa.
Elsa!
Ấy... Nữ Hoàng.
Lại là em đây.
Cho phép em giới thiệu Hoàng Tử
Hans của Quần Đảo Phương Nam.
Thưa Nữ Hoàng.
Cả hai muốn...
Được người chúc phúc.
Cho đám cưới.
- Đám cưới?
- Vâng!
Xin lỗi, chị không hiểu.
Tụi em vẫn chưa có
bàn bạc kĩ lưỡng gì.
Tụi em sẽ cần vài ngày
lên kế hoạch cho hôn lễ.
Dĩ nhiên sẽ có món súp,
thịt nướng, và kem và...
Khoan. Ta sẽ sống ở đây chứ?
- Ở đây?
- Chắc chắn rồi!
Anna.
Mời luôn cả mười hai hoàng huynh
của anh tới ở cùng ta.
Hả? Không, không, không.
- Tất nhiên là có phòng.
- Khoan. Từ từ đã nào.
Không có hoàng huynh
của ai ở đây hết.
Không ai cưới hỏi cả.
Hả, tại sao?
Chị nói chuyện với em
được không? Một mình.
Không. Chị muốn nói gì,
thì có thể nói với cả hai tụi em.
Tốt thôi. Em không thể lấy
một người vừa mới gặp.
Nếu là chân tình thì được đó.
Anna, em thì biết gì
về chân tình chứ?
Nhiều hơn chị.
Chị thì chỉ biết
xa lánh người ta thôi.
Em muốn chị chúc phúc,
nhưng câu trả lời là không.
Giờ, chị xin phép.
Thưa Nữ Hoàng,
cho phép thần...
Không, anh không được phép.
Ta nghĩ anh nên đi đi.
Bữa tiệc chấm dứt,
Đóng cổng thành.
- Vâng, thưa Nữ Hoàng.
- Hả?
Elsa, không.
Không, đợi đã!
Trả găng lại đây!
Elsa, làm ơn.
Em không thể
sống cái kiểu này nữa.
Vậy thì đi đi.
Em đã làm gì
với chị chứ hả?
Đủ rồi, Anna.
Không. Tại sao?
Tại sao chị lại xa lánh em?
Tại sao chị lại
xa lánh thế giới?!
Chị sợ cái gì chứ?
Chị nói là đủ rồi!
Ma thuật.
Ta biết là có chuyện mờ ám
đang diễn ra mà.
Elsa?
Nữ Hoàng kìa.
Phải! Người kìa!
Nữ Hoàng Elsa...
Nữ Hoàng xinh đẹp.
Nữ Hoàng!
Người không sao chứ?
Không.
Cô ta kìa!
Ngăn lại!
Làm ơn, tránh xa ta ra đi!
Tránh xa ra!
Quái vật! Quái vật!
Elsa!
Elsa.
Đợi đi mà!
Elsa, dừng lại!
Anna!
Không.
Bờ vịnh.
- Tuyết?
Phải, tuyết!
- Em có sao không?
- Không.
Em biết chứ?
Không.
Kìa! Tuyết đang rơi!
Tuyết đang rơi?
Nữ Hoàng đã nguyền
vương quốc này!
Phải chặn ả ta lại.
Các ngươi phải truy lùng ả.
Khoan, không!
Cô! Cô cũng có ma thuật à?
Cô cũng là quái vật sao?
Không. Tôi hoàn toàn bình thường.
Rất là bình thường.
Theo hướng hay nhất.
Và chị tôi không phải
con quái vật!
Ả sém nữa giết ta.
- Ông bị trượt băng mà.
- Băng của ả.
Đó là tai nạn.
Chị ấy hoảng sợ.
Chị ấy không cố tình.
Không cố ý gây ra chuyện nào cả.
Tối nay là do tôi.
Tôi thúc ép chị ấy.
Nên tôi phải là kẻ
- đi tìm chị ấy.
- Hả?
- Làm ơn đem ngựa cho ta.
- Anna, không.
Thế nguy hiểm quá.
Elsa không nguy hiểm.
Em sẽ đưa chị ấy về.
Và sẽ sửa lại chuyện này.
Anh sẽ đi cùng em.
Không. Em cần anh ở lại
chăm lo cho Arendelle.
Bằng cả danh dự.
Ta giao cho Hoàng Tử
Hans nắm quyền!
Em có chắc là tin
chị mình được không?
Anh không muốn
em bị hại.
Đó là chị em,
chị ấy sẽ không
bao giờ hại em.
Đêm tuyết trắng xoá
phủ lấp kín muôn nghìn trùng.
Lạnh lùa, mây giăng,
thật mịt mùng.
Tận cùng ở nơi đây,
vương quốc này.
Nữ hoàng chốn ấy,
chính là ta.
Từng đợt gió rét rít gào
như cơn bão xoáy bên trong.
Chẳng thể ngăn được đâu,
dẫu đã mong kìm lòng.
Đừng để ai nghi,
đừng để ai hay.
Phải thật luôn ngoan
như từ lúc bé đến nay.
Kìm lại, cảm xúc,
đừng để ai biết.
Giờ họ đã biết.
Bộc lộ ra.
Giải phóng ta.
Chiếc mặt nạ buộc
bao năm qua.
Giờ buông ra.
Làm chính ta.
Nào quay bước hướng tới tương lai.
Cóc quan tâm.
Điều mà người khác xì xầm.
Bão tố cứ hoành hành.
Lạnh giá chẳng thể
khiến được ta thêm bận lòng.
Nực cười làm sao chút cách biệt
làm tất cả nên nhỏ nhoi.
Và buồn lo một thời
kiểm soát ta.
Đã biến mất đi thật rồi.
Giờ thì xem xem
làm được điều chi.
Thử thách và phá vỡ
bao giới hạn.
Chẳng còn ăn năn,
chả phải sầu lo.
Tự do!
Bộc lộ ra!
Giải phóng ta!
Hoá một cùng bầu trời
bao la í a.
Là bản thân!
Là chính ta!
Lệ khô trên khoé mắt này.
Chính nơi đây.
Vùng đất an lành.
Bão tố cứ hoành hành.
Và quyền năng cuộn xoay
xuyên đất cứng
sương giăng ngàn phương.
Tâm hồn tôi bay lượn quay nhanh
giá băng thành hình
khắp chung quanh.
Ra lệnh cho chúng kết tinh lại
vách ngăn và tường thành.
Chẳng bao giờ quay trở về,
xin hãy ngủ yên dĩ vãng!
Xoá luyến tiếc!
Dẹp buồn lo!
Trỗi dậy tựa mặt trời mọc
tinh mơ í a.
Là bản thân!
Là chính ta!
Mặc cho sai trái vụng dại.
Đứng nơi đây,
trong tia sáng ngày mai.
Mặc bão lùa về mãi!
Lạnh giá chẳng thể
khiến được ta thêm bận lòng.
Elsa!
Elsa, em đây, Anna nè.
Đứa em gái không định khiến chị
đóng băng mùa hè đây.
Em xin lỗi.
Do em mà ra cả.
Dĩ nhiên sẽ chả
có chuyện gì xảy ra
nếu chị ấy nói mình
biết bí mật.
Đồ trêu ngươi mà.
Không. Không. Không.
Quay lại.
Không. không.
Thôi vậy.
Tuyết, phải là tuyết à.
Bộ chị ấy không thể có
phép thuật nhiệt đới
bao bọc vịnh trong
cát trắng và hơi ấm sao.
Lửa! Ôi!
Lạnh, lạnh, lạnh, lạnh.
Trạm Giao Dịch Oaken
Cho Khách Vãng Lai.
Á. Phòng xông hơi...
Đại hạ giá hàng hè.
Bớt nửa giá đồ bơi, guốc.
Và một chai kem
chống nắng tự chế, há?
Hay quá ta. Lúc này thì còn ủng?
Ủng mùa đông
và quần áo thì sao?
Nó nằm ở gian hàng mùa đông.
Tôi thắc mắc không biết
có một cô gái nào khác,
Nữ Hoàng chẳng hạn,
đi qua đây không?
Chỉ có khùng như cô mới
ra ngoài khi bão bùng thế này thôi.
Cô và anh bạn đây.
Đại hạ giá hàng hè.
Cà rốt.
Hả?
Đằng sau cô.
Phải. Thứ lỗi.
Tháng bảy mà rú rít
thấy ghê ha?
Không biết nó xuất phát
từ đâu ấy nhỉ?
Ngọn Núi Bắc.
40 cả thảy.
40? 10 thôi.
Bạn hiền, không được đâu.
Đây là hàng dự trữ
mùa đông của tiệm,
trong khi chuyện cung cầu
giờ là rắc rối lớn đấy.
Ông than thở về vấn đề
cung với chả cầu à?
Tôi bán nước đá
để kiếm sống đấy.
Bây giờ mà kinh doanh cái đó
thì khó nuốt lắm à.
Nó thật sự là...
Thật là xúi quẩy.
Vẫn 40.
Nhưng tôi sẽ kèm thêm một
buổi mát xa hiệu Oaken.
Hú hu! Chào cả nhà!
Hú hu!
Tôi chỉ có mười thôi.
Làm phước đi mà.
Mười thì chỉ có
cái này thôi đó nhé.
Cho tôi hỏi một câu đi.
Chuyện gì đang xảy ra
ở Ngọn Núi Bắc?
Nó có màu nhiệm không?
Có!
Giờ lui ra để tôi đối phó
cái tên lừa gạt này.
Cậu vừa gọi tôi là gì?
Rồi, rồi. Ái!
Tạm biệt.
Không Sven, tao không
lấy cà rốt cho mày được.
Nhưng tìm ra một nơi để ngủ.
Lại được xài chùa.
Xin lỗi vì đã dùng chân tay.
Tôi sẽ tặng kèm
hũ cá tuyết chưng,
thế là hai bên đều vui vẻ.
Chỉ lấy bộ đồ và
ủng thôi hả?
Tuần lộc còn tốt hơn
cả con người.
Sven, thật là mắc cười ha?
Ừa, con người sẽ đập ta
và rủa ta lừa dối ta.
Bọn họ ai cũng tệ chỉ trừ anh.
Ôi cảm ơn mày.
Nhưng con người chẳng hôi
như thế này.
Sven, mày có nghĩ là vậy không?
Một lần nữa không sai,
tất nhiên loại trừ anh.
Bắt thóp rồi, nào mình
cùng nghỉ yên.
Ngủ ngon.
Chớ để bị cóng tê phiền.
Song ca hay thế.
Ra là cô.
Cô muốn gì?
Tôi muốn anh đưa tôi
lên Ngọn Núi Bắc.
Tôi không đưa đón ai hết.
Cho nói lại nha...
Đưa tôi lên Ngọn Núi Bắc...
Đi mà.
Tôi biết cách chấm dứt
mùa đông này.
Rạng sáng ta đi.
Mà cô quên lấy
cà rốt cho Sven rồi.
Ấy. Xin lỗi.
Xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Tôi không...
Ta đi ngay. Lập tức.
Bám chắc! Ta đi nhanh đó!
Nhanh càng khoái!
Ây, ây, bỏ chân xuống.
Mới sơn đó nha.
Bộ cô lớn lên trong
chuồng ngựa hả?
Không, tôi lớn lên
trong lâu đài.
Kể nghe coi sao
Nữ Hoàng đóng băng
tè le mọi thứ vậy?
Do tôi gây ra cả.
Tôi đính hôn nhưng rồi
chị ấy hoảng lên bởi vì...
Tôi chỉ vừa mới biết
anh ấy vào hôm đó.
Rồi chị ấy bảo sẽ không
chúc lành cho hôn lễ.
Hả. Cô đính hôn với người
chỉ mới gặp hôm đó à?
Ừ. Rồi tôi điên lên
chị ấy điên lên
rồi chị ấy bỏ đi,
tôi chụp lấy cái găng tay...
Khoan coi.
Cô vừa nói tôi cô đính hôn
với người chỉ mới gặp hôm đó sao?
Ừ. Chú ý đi.
Vấn đề ở chỗ lúc nào chị tôi
cũng đeo găng hết,
nên tôi chỉ tưởng là
chị ấy sợ dơ ghét bẩn.
Bố mẹ cô chưa từng nói
phải dè chừng người lạ à?
Có, có nói.
Nhưng Hans mà lạ cái gì.
Thế hả? Anh ta họ gì?
Thuộc Quần Đảo Phương Nam?
- Anh ta thích món gì?
- Xăng uých.
- Tên bạn thân?
- Chắc là John.
- Màu mắt.
- Mơ màng.
- Cỡ chân.
- Cỡ chân chả liên quan.
Cô dùng bữa với
anh ta chưa?
Lỡ cô ghét cái cách
anh ta ăn thì sao?
Lỡ cô ghét cái kiểu
anh ta ngoáy mũi?
Ngoáy mũi?
Và ăn nó.
Xin lỗi anh nha.
Ảnh là Hoàng Tử à.
- Thằng nào chả ăn.
- Í ẹ.
Chả quan trọng,
chân tình mà.
Nghe chả giống chân tình.
Thế ra anh là
chuyên gia tình yêu à?
Không. Nhưng mấy bạn tôi thì phải.
Anh có bạn là
- chuyên gia tình yêu?
- Tôi chả tin đâu.
- Ngừng nói đi.
- Không, không, không.
-Tôi muốn gặp những...
- Không, nói thật đó.
Sven, đi.
Đi!
- Chúng là gì vậy?
- Sói?
Sói?
- Ta làm gì đây?
- Để tôi lo.
Đừng ngã xe và chớ
để bị ăn là được.
Nhưng tôi muốn giúp.
- Không.
- Sao lại không?
Vì tôi không tin
óc phán đoán của cô.
Sao cơ?
Lấy một kẻ mới biết à?
Đó là chân tình!
Christopher!
Là Kristoff!
Hụp xuống!
Sém nữa cô nướng tôi rồi!
Nhưng có đâu.
Chuẩn bị nhảy nhé, Sven!
Cô đừng có mà bảo
nó phải làm gì.
Mà là tôi!
Nhảy Sven!
Nhưng mình vừa mua mà.
Không, không, không.
Không
Á! Không, không, không.
Bám lấy!
Kéo, Sven! Kéo!
Tôi sẽ đền lại cái xe
và mọi thứ trong đó.
Và dễ hiểu thôi nếu anh
không muốn giúp tôi nữa.
Dĩ nhiên là tao không
muốn giúp cô ta nữa. Thực ra,
việc này làm tao chả bao giờ
muốn giúp đỡ ai nữa hết.
Lối này à?
"Nhưng đi một mình cổ sẽ toi."
- Tao vẫn khoẻ re.
- Đi thôi.
"Nhưng nếu cổ toi thì
đào đâu ra xe mới."
Chắc trên này mới đúng.
Đôi lúc tao cay
mày lắm đó nha.
Đợi với. Tụi tôi đi.
Vậy hả?
Được thôi. Tôi sẽ cho
cả hai đi cùng.
Arendelle.
Băng giá hoàn toàn rồi.
Nhưng sẽ không sao.
Elsa sẽ làm tan à.
Sẽ làm chứ?
Làm mà. Đi thôi.
Lối này tới Ngọn Núi Bắc à?
Lối này thì đúng hơn.
Không ngờ mùa đông
lại đẹp đến vậy đó.
Ừ
Đẹp! Đẹp thật, hén?
Nhưng mà trắng quá.
Thêm chút sắc màu
thì sao nhỉ?
Tôi đang cân nhắc về
sắc đỏ thắm, màu lục nhạt.
Hay là màu vàng?
Không, không phải vàng.
Vàng và tuyết ư?
Èo ơi, không.
Tôi nói hợp lý chứ?
- Chào!
- Ớn óc quá.
Tôi không cầm đâu!
- Trả lại nè!
- Đừng làm rơi tôi.
- Không!
- Cái đầu thôi mà.
Làm quen kiểu này
là không ổn rồi.
Eo ơi, cái thân!
Khoan, tôi đang nhìn
cái gì thế này?
Sao mấy người treo ngược
như con dơi vậy?
Được rồi. Chờ chút.
- Ồ! Cảm ơn!
- Không có chi.
Tôi lại hoàn chỉnh rồi.
Gần như thế.
Nãy giờ đời tôi cứ
đảo lộn hoài.
Quá tay rồi! Tôi xin lỗi!
Tôi chỉ!
- Chóng mặt quá!
- Anh không sao chứ?
Cô đùa chắc?
Tôi thấy tuyệt vời.
Tôi mong có mũi mãi thôi.
Thương quá!
Như kỳ lân con á!
Ơ! Này! Oa!
Giờ tôi còn thích nữa!
Được rồi, làm quen
lại từ đầu nhé?
Chào mọi người.
Tôi là Olaf.
Thích những cái ôm ấm áp.
Olaf?
Phải rồi, Olaf.
Và cô là?
À, tôi là Anna.
Đứa đầu tóc lù xù
mặt lù đù kia là ai?
Là Sven.
À há. Còn con tuần lộc?
Sven.
Vậy họ... Hiểu rồi...
Thế thì càng tiện cho tôi.
Coi nó muốn hôn
vào mũi tôi này.
- Tao cũng thích mày á!
- Olaf.
- Elsa tạo ra anh hả?
- Ừ! Sao?
Anh biết chị ấy đâu không?
- Hay thật.
- Ừ. Sao?
Anh chỉ đường tới
chỗ chị ấy nhé?
Ừ. Sao?
Sao cử động được nhỉ?
Thôi nào, Sven.
Đang cố tập trung này.
- Ừ, sao?
- Sao thì là thế này.
Bọn tôi cần Elsa đưa
mùa hè trở lại.
- Mùa hè?
- Ừ.
Không biết tại sao nhưng
tôi thích mê cái ý tưởng mùa hè.
Cùng mặt trời, và
những thứ nong nóng.
Thật ư?
Chắc là do cậu chưa có nhiều
trải nghiệm với nhiệt rồi.
Chưa!
Nhưng đôi khi tôi thích
khép hai mắt lại
và hình dung sẽ như thế nào
khi mùa hè tới.
Ong vo ve, con nít thổi tung
hoa bồ công anh.
Còn gã tuyết tôi đây làm
bất cứ chi khi phượng nở.
Ly nước trong bàn tay,
Đặt nguyên tấm lưng êm
lên bờ cát cháy.
Chắc chắn có ngay
da rám nâu mà tôi ước mơ.
Rồi thì hè sang
thổi bay buốt giá,
cuốn hết bao
muộn phiền chờ mong.
Tìm hiểu coi có chuyện gì
với nước đá đóng cục
nếu trời dần nóng.
Điều người khác nghĩ về tôi
làm tôi nôn nao
quá mất đi thôi.
Cứ nghĩ đi tôi ngầu sao nào
khi hè tới kết đôi!
Nóng bức và lạnh giá
cả hai thật là phê.
Xếp chúng hoà vào nhau
quá sức tái tê.
Mùa đông thì thích hợp
ở nhà và ấp ôm.
Nhưng đưa tôi đến
nắng hè và tôi sẽ là...
Người tuyết sướng vui!
Đời khi gian khó,
tôi thường trì hoãn lấy
những giấc mơ.
Rồi nằm thư giãn khi mặt trời
chói chang, để hơi bay bay!
Bầu trời cao,
sẽ thật xanh.
Và tất cả sẽ cùng ở đấy.
Khi sau rốt cũng được làm,
điều người tuyết sẽ làm
trong nắng vàng!
- Phải nói cậu ta thôi.
- Anh dám hả!
Khi hè tới!
Đi nào! Elsa lối này.
Đưa mùa hè trở lại nào!
Tôi tới đây!
Phải cho cậu ta
biết đi chứ.
Không. Ông đặt úp
gỗ xuống rồi.
Phải quay lên trên.
- Úp xuống dễ khô hơn.
- Quay lên!
- Quay xuống.
- Bố.
Áo choàng đây. Ai cần
áo choàng không?
Arendelle đội ơn ngài,
thưa Hoàng Tử.
Lâu đài rộng cửa.
Có sẵn súp và rượu ấm
trong Đại Sảnh.
Đây. Phát cho mọi người.
Hoàng Tử Hans!
Chẳng lẽ ta cứ
chết dí đây, lạnh cóng
khi ngài đem cho không mọi
hàng hóa của Arendelle sao?
Công Chúa Anna đã
trao lệnh và...
Đấy lại là chuyện khác.
Ngài không nhận thấy cô công chúa
của ngài có thể đang cấu kết
với ả phù thủy độc ác
để tiêu diệt chúng ta sao?
Chớ có nghi ngờ Công chúa.
Nàng đã ủy quyền cho ta,
và ta sẽ không do dự
bảo vệ Arendelle khỏi
trò tạo phản đâu.
Tạo phản?
Bình tĩnh.
Bình tĩnh!
Ngựa của Công Chúa Anna.
Công chúa đâu rồi?
- Công chúa ở đâu?
- Công chúa đâu?
Công Chúa Anna đang lâm nguy.
Ta cần người tình nguyện
cùng ta đi tìm nàng.
Thần đi. Thần tình nguyện.
Tôi xin cử hai người,
thưa Ngài.
Sẵn sàng cho mọi thứ.
Và nếu các ngươi
chạm trán Nữ hoàng,
hãy đặt dấu chấm hết
cho mùa đông này.
Các ngươi hiểu chưa?
Chính xác cô định làm gì
để dừng thời tiết này lại?
Tôi sẽ nói chuyện với chị.
Kế hoạch đấy sao?
Nghề bán nước đá của tôi
dựa cả vào việc cô
nói chuyện với chị sao?
Phải.
Vậy cô không sợ
chị sao?
- Sao tôi phải vậy?
- À ừ.
Tôi cá Elsa là người tốt, dịu dàng
và nồng ấm nhất trên đời.
Nhìn này.
Tôi bị đâm rồi.
Giờ sao?
Vách dốc quá.
Mà tôi có mỗi một sợi dây
còn cô lại không biết leo núi.
Ai bảo?
Cô đang làm gì thế?
Tôi đi gặp chị mình.
Cô đi tự tử thì có.
Đừng đặt chân ở đó.
- Anh làm tôi phân tâm đấy.
- Hay đó.
Sao cô biết liệu Elsa
có muốn gặp cô hay không?
Được thôi.
Tôi sẽ lơ anh bởi vì
tôi cần tập trung ở đây.
Cô biết không,
đa phần ai mà biến đi
lên núi ở đều muốn
được yên thân đấy.
Chẳng ai muốn một mình hết.
Có khi trừ anh ra.
Tôi không ở một mình.
Tôi có bạn mà, nhớ chứ?
Mấy chuyên gia tình yêu đó hả?
Ừ, mấy chuyên gia đấy.
Nói là tôi gần tới rồi đi.
Anh có thấy không khí
ở đây hơi loãng không?
Ở yên đó.
Này, Sven?
Chẳng biết có giúp giải quyết
vấn đề không,
nhưng tôi thấy cái
cầu thang dẫn thẳng
tới nơi mọi người muốn đến nè.
Ha ha. Tạ ơn trời đất!
Đỡ nè!
Cảm ơn! Đáng liều mà tin đấy.
Thế mới là băng chứ.
Tôi khóc mất.
Muốn thì cứ khóc.
Tôi không nói gì đâu.
Được rồi, bình tĩnh.
Lại đây.
Đỡ được rồi.
Ở lại đây nhé.
Tuyệt mỹ.
Gõ.
Gõ đi...
Sao cô ấy không gõ?
Cô ấy đã gõ cửa
bao giờ chưa?
Mở ra rồi.
Lần đầu luôn đó.
Anh có lẽ nên
đợi ngoài này.
- Hả?
- Lần trước, tôi giới thiệu một chàng,
thế là chị ấy đóng băng ráo trọi.
Nhưng... thôi nào.
Một cung điện băng đấy!
Băng đá là đời tôi.
Tạm biệt, Sven.
Cả anh nữa, Olaf.
- Tôi?
- Đợi một phút thôi.
Được.
1... 2...
3... 4...
Elsa?
Em đây. Anna.
Anna?
Chu choa...
Elsa, chị lạ quá...
Đẹp lạ đó.
Còn nơi này.
Thật tuyệt diệu.
Cảm ơn em.
Chị chưa từng nghĩ mình
có khả năng đến vậy.
Em xin lỗi về mọi chuyện.
Nếu em biết...
Không sao đâu.
Em không cần phải xin lỗi.
Nhưng em nên đi đi.
Xin em.
Em vừa đến mà.
Em thuộc về Arendelle.
Chị cũng vậy.
Không, Anna.
Chị thuộc về nơi này.
Một mình.
Nơi chị được là bản thân.
Mà không hại đến ai.
Thực ra, chuyện đó...
- 60!
- Khoan. Cái gì thế?
Chào, tôi là Olaf
tôi thích những cái ôm ấm áp.
Olaf?
Cô tạo ra tôi mà.
Nhớ không?
Và cậu có sinh khí?
Ừm... Tôi nghĩ vậy.
Anh ta giống với người tuyết
mình cùng xây lúc bé.
Ừ.
Mình từng rất thân.
Ta có thể lại như xưa mà.
- Đỡ em!
- Chậm thôi.
Anna!
Không.
Không thể. Tạm biệt, Anna.
Elsa, khoan.
Đừng, chị đang cố
bảo vệ em đấy.
Chị không cần phải bảo vệ em,
em không sợ đâu.
Xin đừng xa lánh em nữa mà.
Chớ nên đóng cửa lòng.
Chị chẳng phải cần giữ
khoảng cách này thêm làm gì
Vì trong giây phút
lần đầu tiên đón chờ,
Nay rốt cuộc thì em đã rõ.
Trong giây phút lần đầu
và mãi mãi.
Cùng chung sức sửa đi chuyện sai.
Hai chị em mình có thể
cùng nhau xuống núi.
Chẳng cần phải
chìm trong lo âu.
Vì trong giây phút
lần đầu và mãi mãi,
ta sẽ ở bên nhau.
Anna.
Trở về đi em,
cuộc đời trôi nhanh.
Hãy tận hưởng trời quang
và mở toang ra cổng thành.
- Vâng, nhưng...
- Chị biết!
Là quan tâm,
nhưng kệ thế nha.
Đúng, chị quạnh hiu,
nhưng đang tự do nữa mà.
Nào tránh xa ra
và sẽ an toàn cho em.
Thiệt tình thì không thế.
Sao có thể không cơ chứ?
Em có cảm giác
là chị chẳng biết?
Điều gì chị chẳng biết?
Arendelle nằm dưới
tuyết sâu thật sâu.
Sao?
Đại để là chị khơi mào một
mùa đông vĩnh cửu, khắp nơi nơi.
Khắp nơi nơi?
Không sao mà, chỉ cần làm
tan băng thôi.
Không, đâu được.
Chị không biết cách!
Có sao không!
Em biết vậy mà!
Vì trong giây phút
lần đầu tiên đón chờ,
Ôi, nào được tung bay!
Mình thật mất trí!
Chị chẳng cần ưu tư âu lo.
Bị kìm kẹp vì trận cuồng
phong trong tấm thân.
Cùng cận kề bên nhau
chẳng ngại gì.
Lời nguyền vô phương khống chế!
Cùng giải hoá bão giông này đi.
Anna thôi, em chỉ
khiến chuyện thêm rối!
- Chớ kinh hoàng.
- Lo âu tràn lan!
Cùng làm vầng dương sáng chói.
Em chẳng an toàn!
Hai đứa có thể
vượt qua tất cả.
Không!
Cùng nhau khiến băng tan
dưới nắng hạ.
Mọi thứ quanh ta
rồi sẽ ổn hết.
Không đâu.
Anna.
Cô không sao chứ?
Không sao.
Tôi ổn.
Đây là ai?
Thôi, nó không quan trọng.
Em...
Rời khỏi đây ngay.
Không, em biết ta có thể
cùng tìm cách hóa giải.
Làm sao?
Em có sức mạnh nào
để cản mùa đông này lại?
Để cản chị?
Anna, tôi nghĩ ta
nên đi thôi.
Em sẽ không đi mà
không có chị đâu, Elsa.
Có, em phải đi.
Dừng lại. Bỏ chúng tôi xuống.
Đi đi!
Đầu nè!
Coi chừng mông tôi!
Ném người ta như vậy
không hay nha.
Thôi, thôi, bà chằn ơi.
Bình tĩnh nào.
- Bình tĩnh, bình tĩnh nào.
- Được rồi. Tôi ổn mà.
Mặc kệ tên người tuyết đó đi.
- Tôi bình tĩnh rồi.
- Tốt.
Thôi nào!
Thấy chưa, cô làm
nó điên lên rồi!
Tôi đánh lạc hướng cho!
Mấy người chạy lẹ!
Không, không phải tụi bay.
Giờ lại vất vả hơn rồi.
Coi chừng!
Chạy! Chạy!
Cô đang làm gì thế?
Hạ được nó rồi!
Dừng!
Chắc ba chục mét mất!
Đến 60 đấy.
- Làm vậy để làm gì?
- Tôi đang đóng một cái neo.
Hiểu. Thế nhỡ ta rơi xuống?
Lớp tuyết bên dưới chắc
phải dày vài mét.
Chỉ như ngã xuống gối thôi.
Mong là thế.
Nào, Anna. Đến ba nhé.
- Ừ.
- 1...
Ừ. Xong thì bảo tôi.
Tôi sẵn sàng rồi.
- 2...
- Quá sẵn sàng!
Bình tĩnh.
3.
Cái quái...
Có tác dụng rồi!
Trời ơi, banh ta lông rồi.
Ổn rồi. Này, Anna! Sven!
Sven! Đi đâu hết ráo rồi?
Ta thoát được
gã Kẹo Dẻo rồi này!
Này. Bọn tôi vừa
nhắc đến cậu xong.
Toàn điều tốt đẹp.
Toàn tốt đẹp thôi.
Không!
Thế này không có
tác dụng! Phải không?
Olaf!
Hai người cố lên!
Đi! Nhanh lên nào!
Chuyện gì vậy?
Kristoff!
Chớ quay lại!
Không đâu!
Anh nói đúng thật.
Hệt như gối vậy.
Olaf!
Chân mất cảm giác rồi!
Đấy là chân tôi mà.
Này, giúp tôi với.
Bắt lấy cái mông.
Thoải mái hơn rồi.
Sven! Tìm ra ta rồi.
Tuần lộc nhà ai
dễ thương thế nhỉ?
Đừng ăn nói với nó kiểu đấy.
Mày làm tao nhột quá!
Nào.
Có sao không?
Cảm ơn.
Đầu anh sao rồi?
Không sao..
Tôi ổn mà.
Sọ tôi cứng lắm.
Tôi chẳng hề có sọ.
Hay xương.
Vậy...
Giờ tính sao đây?
Tính sao hả?
Giờ tính sao đây?!
Tôi sẽ phải làm gì đây?
Chị ấy đuổi tôi đi rồi.
Tôi không thể quay về Arendelle
với cái thời tiết này được.
Rồi cả công việc
bán nước đá của anh...
Đừng lo về công việc của tôi.
Lo cho tóc cô kìa!
Hả? Ngã khỏi vách đá thôi mà.
Anh xem tóc anh kia kìa.
Không, của cô đang trắng dần.
Trắng? Nó...
Làm sao?
Là bởi cô ta
tấn công cô, phải không?
Trông có tệ lắm không?
- Không.
- Anh đang ấp úng.
Không phải vậy.
Anna, cô cần giúp.
Hiểu không? Theo tôi.
Được rồi! Ta đi đâu?
Đi gặp bạn tôi.
Chuyên gia tình yêu đó hả?
Chuyên gia tình yêu?!
Đừng lo, họ sẽ
chữa khỏi cho cô.
Sao anh biết?
Vì tôi từng thấy
họ làm vậy rồi.
Cũng có thể coi tôi
là chuyên gia tình yêu đó.
Bình tĩnh.
Phải kiểm soát.
Kìm lại. Kìm lại.
Kìm lại!
Kìa, Sven. Bầu trời thức dậy rồi.
- Cô lạnh à?
- Một chút.
Khoan. Lại đây.
Về các bạn tôi...
Nói là bạn,
chứ họ giống như
gia đình hơn.
Chuyện là, khi tôi còn bé,
chỉ có mình tôi và Sven
đến khi, họ nhận nuôi chúng tôi.
- Thế sao?
- Ừ.
Tôi không muốn dọa cô,
nhưng họ có thể hơi
kỳ cục và ồn ào.
Rất ồn ào.
Đôi khi họ cũng
cứng đầu.
Và hơi hống hách.
Nặng ịch.
Rất, rất nặng.
Rồi cô cũng sẽ hiểu thôi.
Họ tốt lắm. Rất tử tế.
Kristoff, họ có vẻ tuyệt vời quá.
Vậy tốt rồi...
Hãy gặp gia đình tôi.
Chào cả nhà.
Đó là đá mà.
Gặp mọi người
thiệt mừng hết lớn.
Hắn tửng rồi.
Rocko trông vẫn phong độ
như thường ha.
Clay, chà...
Nhận không ra nha,
Giảm cân dữ vậy hả.
Tôi sẽ đánh lạc hướng hắn
cho cô chạy.
Chào nhà bạn Sven ha!
Gặp mọi người vui quá à!
Anna, tôi thương cô lắm
nên cô chạy dùm tôi cái.
Mọi người là chuyên gia
tình yêu phải hôn!
Sao không lượn đi?
Ơ... tôi sẽ đi...
Không, không, không.
Anna, khoan!
Kristoff!
Kristoff về!
- Hả? Kristoff?
- Ừ.
Để nhìn cái coi nào!
Cởi đồ ra đi,
Kristoff, giặt cho.
Thôi. Thích mặc đồ
trên người hơn,
Gặp mọi người vui quá.
Nhưng ông Pabbie đâu ạ?
Đang chợp mắt.
Anh xem, em mọc nấm nè.
Em có được
pha lê lửa đó.
Anh thải ra cục sỏi thận.
- Kristoff, bế em đi.
- Lớn quá ta...
Hay đấy.
Thạch yêu? Họ là thạch yêu!
Nó đưa bạn gái về!
Con gái!
Con gái thật sao?
Trông như cái
bánh nướng ấy.
Đang có chuyện gì thế?
Bí quyết là
ráng chịu trận thôi.
Để xem nào. Mắt sáng.
Mũi khoẻ.
Răng chắc.
Được, được, được. Cô bé
sẽ rất hợp với Kristoff nhà ta.
Khoan đã. Không đâu.
Chị hiểu nhầm rồi.
Đó không phải
lí do em đưa cô ấy về đây.
Đúng. Tụi em đâu có gì.
Em không có...
Có vấn đề gì vậy cưng?
Sao lại ngần ngừ trước một
anh chàng như vầy?
Bởi do sải bước
nặng nề nên thế?
- Sao?
- Hay bởi giọng điệu cộc cằn nên chê?
- Không.
- Hay bởi đôi bàn chân này
dị hình với dị tướng?
Ê!
Dẫu cho siêng năng
kì thân rửa ráy,
vẫn luôn vây quanh
một mùi hôi đấy nhé
Sẽ chẳng bao giờ
thấy được anh chàng
dễ chịu dịu dàng
như vầy đâu.
Hay đấy. Nhưng...
Có lẽ anh chàng hơi
thô kệch một tí thôi.
Cũng có đôi chút vụng dại.
Trí tuệ kì khôi
cực khác thường.
Tuần lộc thì cực
mến thương.
Trái qui luật của trời đất
và thật quai quái.
Đây không phải chuyện về em.
Có lẽ anh chàng hơi
thô kệch một tí thôi,
nhưng có chuyện đây là chắc.
Một tí ái tình xoá hết
chút vụng dại
kệch thô lóng ngóng
của chú ta.
Ta làm ơn thôi nói về
chuyện này được không?
Ta đang có chuyện lớn,
lớn lắm à nha.
Chứ còn!
Thế cưng nói nghe coi.
Bởi do cậu ta
chạy làng nên thế?
Bởi do cả thẹn
ngại ngùng nên chê?
Hay do anh hai chỉ ưa
chuyện chơi đùa trong rừng sâu?
Chị không cần
biết vụ đó đâu.
Hay cô đang dậy che
lòng thương mến
do mái tóc vàng hoe
đầy ngốc nghếch ?
Hay do chuyện cậu ta giấu giếm
bản thân mình là kẻ tốt
Có lẽ anh chàng hơi
thô kệch một tí thôi,
với dăm con ve
ở trên người.
- Làm gì có.
- Ẩn cư khỏi thế gian là bằng chứng rõ ràng
cho lòng khao khát mong được
ôm chặt cười tươi.
Có lẽ anh chàng hơi
thô kệch một tí thôi,
nhưng biết phải làm gì nhá.
Để giải quyết rốt ráo
dứt khoát hết mớ này
là cặp đôi cô với chú ta.
Thôi. Thôi. Thôi.
Đủ rồi!
Cô ấy đã đính hôn
với người khác, nhá?!
Vậy là cô ta phải cần
chỉnh trang chút đây.
Chuyện cỏn con thôi mà
Chuyện nàng đã có đôi
dễ dàng giải quyết thôi.
Trên hai tay xinh,
chẳng bóng hình chiếc nhẫn.
Vậy là cô nàng phải cần
chỉnh trang chút đây,
- Ê! Coi chừng!
- đầu óc còn đang lần lữa.
Làm chàng hôn phu kia
đôi lứa cách lìa
và như thế
chuyện đâu vào đấy.
Không khuyên lơn em
thay đổi nó đâu,
bởi đổi thay
thì thật là khó.
Chỉ cho em hay
rằng cõi ái tình
thì rất lạ thường vậy đó.
Nhân gian hay trái sai
khi họ giận dữ,
âu sầu, sợ hãi.
Yêu nhau đi
đừng có đắn đo.
Yêu nhau đi đừng có đắn đo.
Yêu thôi chớ nghĩ lo!
Ái tình đổi thay chúng ta.
Ai chung quanh ta cũng hơi
thô kệch một tí thôi,
mọi thứ là như vậy đó!
Cha nè! Chị em!
Anh em!
Rất cần có lẫn nhau, đỡ nâng cho nhau.
Hoàn thiện cho nhau.
Ai chung quanh ta cũng hơi
thô kệch một tí thôi,
mà khi chuyện tới hồi kết rồi.
Chỉ một chút ái tình
xoá hết vụng dại
kệch thô lóng ngóng
của chúng ta ngay.
Yêu, yêu,
yêu.
Thương!
Thương, thương, thương.
Yêu thương!
Yêu.
Liệu con, Anna, có nhận Kristoff
trở thành thạch quân...
- Vầy là sao?
- Hai đứa đang kết hôn!
Thương.
Anna?
Cô ấy lạnh như băng rồi.
Có thứ phép thuật kì lạ ở đây.
- Ông Pabbie!
- Đưa cô bé qua đây.
Anna, tính mạng con
đang lâm nguy.
Chị con đã cắm một
mảnh băng vào trái tim con.
Nếu không lấy ra, nó sẽ
khiến con đóng băng mãi mãi.
Sao? Không.
Nhưng ông lấy ra được mà
phải không ạ?
Ta không thể,
ta rất tiếc Kristoff...
Nếu ở trong đầu thì
sẽ dễ dàng hơn.
Nhưng chỉ có hành động chân tình
mới làm tan chảy trái tim băng giá.
Hành động chân tình?
Một nụ hôn chân tình chẳng hạn?
Anna, ta phải đưa cô
về gặp Hans.
Hans.
Kéo tụi này lên, Sven.
Olaf! Đi thôi.
Tới đây!
Đi hôn Hans nào!
Mà Hans là ai?
Chúng ta tới đây để tìm
công chúa Anna.
Cảnh giác, nhưng không được
hại đến Nữ Hoàng.
Hiểu chưa?
Thưa rõ.
Nữ Hoàng.
Đi, đi!
Mau lên!
Đấy!
Trên này!
Mau lên!
Tóm được rồi.
Đừng mà.
Vòng qua!
Bắn đi!
Tránh xa ra!
Coi chừng!
Bắn! Bắn!
Hạ nó! Hạ nó!
Mau lên.
Nắm tay ngài ấy.
Lối này, lối này!
Nữ Hoàng Elsa!
Đừng trở thành
con quái vật mà họ sợ.
Không. Mình đã làm gì thế này?
Sao anh lại mang ta tới đây?
Thần không thể để họ
giết người được.
Nhưng ta là mối nguy
với Arendelle. Gọi Anna đi.
Anna chưa trở lại.
Người hãy chấm dứt mùa đông,
trả lại mùa hè đi.
Anh không hiểu à?
Ta không thể.
Anh phải bảo họ thả ta đi.
Thần sẽ làm những gì có thể.
Gắng lên nhé.
Nhanh lên,
nhanh nữa lên!
Giời ơi.
Tôi sẽ gặp
mọi người ở lâu đài!
Đừng để ai thấy đó, Olaf!
Biết rồi!
- Chào cô.
- Nó biết nói.
Là Công Chúa Anna!
Anh sẽ không sao chứ?
Khỏi lo cho tôi đi.
Anna!
- Người làm chúng tôi lo quá.
- Công Chúa.
Làm cô ấy ấm lên và tìm
Hoàng Tử Hans ngay lập tức.
Vâng. Cảm ơn cậu.
Đảm bảo cô ấy an toàn đó!
Tôi nghiệp.
Lạnh cóng rồi.
Đi vào trong và làm
người ấm lên nào.
Ta sẽ ra lại ngoài đó
tìm Công Chúa Anna.
Ngài không thể liều mình
đi ra ngoài nữa.
Nếu lỡ cô ấy gặp chuyện...
Nếu lỡ Công Chúa gặp chuyện,
thì ngài là tất cả
những gì Arendelle còn.
Ngài ấy trong đây,
Hoàng Tử Hans.
Anna.
Em lạnh quá.
- Hans, anh phải hôn em.
- Hả?
Ngay và luôn.
Chúng thần sẽ để cho
hai người chút riêng tư.
Có chuyện gì xảy ra
ngoài đó vậy?
Elsa dùng quyền năng tấn công em.
Em nói chị em
không bao giờ hại em kia mà.
Em đã nhầm.
Anna?
Chị ấy đóng băng tim em
và chỉ có hành động
chân tình là cứu được em.
Một nụ hôn chân tình.
Ôi Anna...
Giá mà có ai đó
ở ngoài kia yêu cô.
Sao?
Anh nói anh yêu em mà.
Ta chả có cơ khi đứng thứ
mười ba trong hàng thừa tự
ở vương quốc mình.
Ta biết. Ta phải kết hôn để
leo lên ngai ở đâu đó.
Anh đang nói cái gì vậy?
Là kẻ kế vị, dĩ nhiên
Elsa thích hợp hơn.
Nhưng chả ai ra ngô ra khoai
được với cô nàng hết.
- Nhưng cô...
- Hans?
Cô khát khao được yêu quá,
cô sẵn lòng cứ vậy lấy ta.
Ta tính là sau khi
mình cưới, ta sẽ phải
dàn cảnh một tai nạn
nho nhỏ cho Elsa.
Hans. Không, dừng tay.
Nhưng rồi ả tự
huỷ hoại mình,
còn cô thì đần độn đi tìm ả.
Xin anh.
Giờ ta chỉ việc giết Elsa
và đưa mùa hè trở lại.
Mi không có cửa
với Elsa đâu.
Không, chính cô mới không
có cửa với Elsa.
Ta thì trái lại,
là vị anh hùng sẽ cứu Arendelle
khỏi diệt vong.
Mi sẽ không thoát tội này đâu.
Ta đã thoát rồi đấy thôi.
Ai cứu tôi với.
Cứu, cứu với!
Trời lạnh hơn từng phút một.
Nếu ta không sớm làm gì đó,
thì tất cả chết cóng mất thôi.
Hoàng Tử Hans.
Công Chúa Anna...
Đã mất.
Hả?
Công Chúa bị làm sao?
Cô ấy đã bị giết.
Bởi Nữ hoàng Elsa.
Không!
Chính chị ruột mình.
Ít ra hai ta còn nói
được lời thề hôn ước...
trước khi cô ấy chết
trong vòng tay ta.
Giờ thì chẳng còn nghi ngờ nữa,
Nữ Hoàng Elsa là quái vật
và tất cả đang gặp
nguy hiểm trầm trọng.
Hoàng Tử Hans,
Arendelle
trông cậy vào ngài.
Với cõi lòng trĩu nặng,
ta buộc Nữ Hoàng Elsa
của Arendelle tội phản quốc
và phải lãnh án tử hình.
Mau lên!
Cô ta nguy hiểm đó.
- Lẹ lên.
- Cẩn thận.
- Cửa không mở được!
- Đóng băng rồi!
Gì vậy chú mày?
Ê, coi chừng.
Mày bị làm sao thế?
Mày nói kiểu đó
tao không có hiểu đâu.
Thôi coi! Thả tao xuống!
Không, Sven!
Mình sẽ không quay lại.
Cô ấy đang ở
với chân tình của mình rồi.
Cái quái...
Anna!
Cố lên!
Cứu.
Anna.
Ôi không.
Olaf?
Olaf.
Tránh xa chỗ đó ra.
Hơi nóng đây sao...
Thích quá à.
Ối! Nhưng đừng có đụng vào.
Vậy Hans đâu?
Vụ hôn hít thế nào?
Tôi đã nhầm về hắn ta.
Đó không phải chân tình.
Nhưng ta chạy cả
quãng đường xa về mà.
Olaf ơi, đừng ở lại đây,
anh tan chảy mất.
Tôi sẽ không đi
cho tới khi tìm ra
một hành động chân tình
nào khác để cứu cô.
Mà cô có ý kiến nào không?
Tôi còn chả biết
tình yêu là gì nữa.
Không sao, tôi biết...
Tình yêu...
là đặt nhu cầu của người khác
trước bản thân ta,
như là việc Kristoff đưa cô về đây
cho Hans và bỏ đi mãi mãi ấy.
Kristoff yêu tôi?
Cô đúng thật là chả
biết gì về tình yêu hết nhỉ?
Olaf, anh đang tan chảy kìa.
Có vài người đáng
để ta tan chảy mà.
Chỉ có lẽ không phải
bây giờ thôi.
Đừng lo. Tôi đóng cho.
Ta sẽ vượt qua được...
Ấy khoan, đợi đã nào.
Có cái gì kìa.
Là Kristoff và Sven!
Họ đang quay trở lại đây!
Vậy sao?
Chà, cậu ta chạy nhanh gớm.
Chắc tôi đã sai rồi.
Chắc Kristoff không có yêu
cô đủ để bỏ cô lại rồi.
Giúp tôi đứng lên với Olaf.
Không, không, không. Cô cần phải
ở sát bên ngọn lửa và giữ ấm.
Tôi cần tới gặp Kristoff.
Chi?
À, à, à. Biết chi rồi.
Hành động chân tình
của cô ngay kia,
Băng qua vịnh hẹp như một vị vua tuần lộc,
bốc mùi, anh dũng!
Đi thôi!
Coi chừng!
Quay lại!
Ta mắc kẹt rồi.
Trượt thôi Anna.
Làm được rồi!
Đi, đi, đi, đi.
Cố lên, nhanh nữa lên.
Kristoff!
Đi tiếp đi!
Cố lên!
Không.
Sven!
Giỏi lắm.
Kristoff.
- Kristoff...
- Anna...
Anna!
Elsa. Người không thể
trốn tránh việc này!
Hãy chăm lo cho em gái ta.
Em người ư?
Nàng trở về từ núi cao
trong yếu ớt và lạnh giá.
Nàng bảo bị người
đóng băng trái tim.
Không.
Thần cố cứu nàng,
nhưng đã quá muộn.
Da nàng đóng băng.
Tóc nàng hoá trắng.
Em người đã chết.
Bởi tay người.
Không!
Kristoff?
Anna!
Elsa?
Không!
Anna!
Anna! Không!
Không, không!
Đừng mà!
Anna.
Anna?
Ôi Elsa.
Em hy sinh thân mình
vì chị ư?
Em thương chị.
Một hành động chân tình
sẽ làm tan chảy trái tim băng giá.
Tình thương...
sẽ làm tan chảy...
Phải rồi.
Elsa?
Tình thương.
Em biết chị làm được mà.
Chứ còn, đây đúng là
ngày đẹp nhất đời tôi...
và rất có khả năng
là ngày cuối cùng.
Olaf. Cậu chàng ơi đợi đã.
A, mây tuyết của riêng mình.
Anna?
Nhưng ả đóng băng
tim cô rồi mà.
Trái tim băng giá duy nhất
ở chốn này là của mi đó.
Tuyệt vời!
Tôi sẽ giải tên vô lại này
về lại vương quốc của hắn.
Để xem mười hai vị hoàng huynh
nghĩ sao về hành vi của hắn.
Arendelle rất cảm tạ ngài.
Việc này không thể
chấp nhận được.
Ta vô tội. Nỗi sợ làm ta lo ngại.
Ta bị chấn thương.
Cổ ta đau quá.
Có thầy thuốc nào
để ta gặp coi. Không à?
Ta yêu cầu được
diện kiến Nữ Hoàng!
Tôi có chiếu chỉ
từ Nữ Hoàng đây.
"Arendelle từ nay
và mãi mãi về sau
sẽ không giao thương
bất cứ gì với Chồn Đô nữa."
Phồn Đô.
- Là Phồn Đô!
- Đi thôi!
Mau, mau, mau, mau.
Rồi, rồi, rồi. Đi nè.
- Cột.
- Ấy, xin lỗi anh.
Rồi.
Tới rồi đó.
Em nợ anh cái xe trượt mà.
- Thật đấy ư?
- Đúng.
Mẫu mới nhất đó.
Không. Anh không thể nhận.
Phải nhận. Không trả lại.
Không đổi chác. Lệnh Nữ Hoàng.
Chị ấy phong anh làm Trưởng Giao Dịch
Nước Đá chính thức của Arendelle.
- Hả? Làm gì có chức đó.
- Có chứ sao không.
Nó còn có cả chỗ
để ly đó. Anh thích không?
Thích ư? Chết mê luôn.
Muốn hôn em dễ sợ!
À ý anh là anh thích lắm.
Anh...
Được không?
Mình... được chứ?
Khoan, sao?
Được chứ.
Mùa hè!
Chào.
Mọi người sẵn sàng chưa?
Băng!
Xoay em đi.
Em thích cổng thành mở lắm.
Ta sẽ không bao giờ
đóng chúng lại nữa.
Ôi Elsa, đẹp quá, nhưng chị
biết em không trượt được mà
Thôi nào, em trượt được mà!
Coi chừng.
Cho tuần lộc qua.
Được. Được rồi.
Không được. Không được.
Chào mấy cô!
Đúng rồi đó, Olaf.
Trượt và xoay.
Phổ Lời: Horustr4n
Biên Dịch: Horustr4n - Sangeras\N.::Phudeviet.org::.