Phim sử dụng ngôn ngữ thô, hơi tục.
Bạn cân nhắc trước khi xem phim.
Chúng đang bắn ra từ trong rừng.
Chúng đang chờ xe tăng tiếp viện.
Địch bắn từ phía sườn phải của chúng tôi.
Nhắc lại, sườn bên phải.
Prince red 6 gọi Culture.
Giữ vững.
Đây là điểm yếu nhất của chúng. Hết.
Trung sĩ Humphrey vừa mới đến.
Có tin tức gì ở cánh phải không?
Culture, không có.
Able 2 đây. Con pháo 88 ly
đang trong nhà thờ kia.
Lúc chúng tôi đi qua,
chúng đã nã cho chúng tôi một quả rồi.
Trong chiến tranh thế giới hai,
xe tăng tân tiến của Đức
được thiết giáp và có hỏa lực
áp đảo xe tăng Hoa Kỳ.
Một đội tăng đã thất bại khi phải đối đầu
với phương tiện tối tân của kẻ thù.
Không. Kết thúc rồi!
Vào đi. Vào đi.
Có nghe thấy không? Có nghe thấy không?
Đó là tháng 4/1945.
Quân Đồng minh tiến sâu
vào trái tim của Đức Quốc xã,
chạm trán với sự kháng cự
cuồng tín nhất trong lịch sử.
Trong cơn tuyệt vọng,
Hitler tuyên bố chiến tranh tổng lực,
tổng động viên từ đàn ông
cho tới phụ nữ và trẻ em...
.:PHỤ ĐỀ VIỆT:.
Con mẹ mày!
Anh tóm được thằng chó đó chưa?
Xử đẹp rồi.
Phệ, thôi đi.
Để cậu ấy yên nghỉ.
Phệ, cậu ấy chết rồi.
Cậu ấy chết rồi!
Thể hiện chút tôn trọng đi!
Để cậu ấy được yên!
Là lỗi tại anh!
Mẹ kiếp!
Vẫn chưa xong cơ à?
Anh chả có quyền đéo gì
mà cáu với tôi đâu.
Thôi mẹ cái trò đay nghiến tôi đi.
Tôi đâu có đay nghiến cậu.
Nếu tôi làm vậy thì cậu sẽ biết ngay.
Rồi sẽ còn nữa.
Địt mẹ anh, Don!
Chúng ta kẹt ở đây là lỗi tại anh.
Vẫn còn chửi nhau được à?
Biến khỏi đây thôi.
Cái địt! Anh làm cái lồn gì thế?
- Tôi đang cố sửa đây!
- Cậu biết tại sao rồi đấy.
Anh muốn đá đít tôi à?
Chẳng có tác dụng đéo gì đâu!
Kiểm tra, Fox 6.
Sao lúc nào anh cũng
đá đít tôi thế?
Vì cậu là con vật, một con chó.
Tất cả những gì cậu hiểu được
chỉ là đòn roi thôi.
Don, tôi nói rồi đấy,
đừng có gọi tôi như thế nữa.
Tôi đéo phải là con vật.
Cũng đéo phải là chó.
Này, cậu muốn nói bằng tiếng Mễ,
thì lướt sang xe tăng khác nhé,
xe tăng Mễ ấy.
Đây là xe tăng Mỹ,
chúng ta nói tiếng Mỹ.
Thằng chó nào
chọc giận anh thế, sếp?
Anh đang nói tiếng
của bọn Đức đấy!
Anh nói tiếng Đức! Tôi không thể
nói tiếng Tây Ban Nha được à?
- Kinh thánh, chúng ta đang ở nước nào?
- Đức.
Đức, chúng nói tiếng Đức.
Cậu giải thích cho cậu ta
đó là một công cụ chiến tranh được không?
Đó là công cụ chiến tranh, Phệ ạ.
Công cụ chiến tranh của tôi đây này.
Sếp.
Anh biết tiếng Đức trước cả khi
chúng ta tham gia cuộc chiến chó má này!
Đừng giả ngu với tôi.
Tôi muốn tất cả các cậu
phải suy nghĩ thông suốt.
Còn tôi thì muốn anh
đừng giận cá chém thớt nữa.
Anh không giết Red, là bọn Đức.
Đúng là thế, nhưng tôi cũng không cứu được cậu ấy.
Vận số của cậu ấy đã hết,
thế thôi.
Đến giờ chúng ta vẫn gặp may.
- Chúng ta đã may mắn?
- Vâng, thưa sếp.
- Chúng ta còn sống. Chúng ta đang ở đây.
- Hồng ân của chúa hả?
Có mưa.
Đít nhọ, xong thì bảo nhé,
cục cưng.
Tôi là cục cưng của anh hả?
Được rồi. Phệ, khởi động đi.
Mạnh lên. Máy lạnh mà.
Bu-gi đóng chấu rồi.
Chó chết!
Được rồi, tiến lên. Ra khỏi đây thôi.
Kinh thánh, pháo trước.
Rõ.
Nhanh lên, di chuyển đi!
Đưa những trường hợp này
ra ngoài nhanh lên!
Tưởng anh chết rồi chứ.
Hên xui ấy mà. Binkowski.
Rất vui được gặp anh.
Don, rất mừng là
anh về được đến đây.
Vẫn còn cả đội đấy chứ?
Nate? Lindburgh?
Vẫn ổn cả.
Tốt.
- Đỡ tay cậu ấy.
- Từ từ.
Được rồi.
Đỡ cậu ấy xuống. Đỡ cậu ấy xuống.
Đi nào.
Đặt xuống nhẹ nhàng thôi.
Trung sĩ.
Nâng lên.
Phần còn lại của trung đội 3 đâu?
Chúng tôi đây.
Này, Boyd?
Này, Boyd, họ...
Họ sẽ đưa cậu ấy
về nhà chứ, đúng không?
Tôi không biết, Grady.
Cái chết của Red
làm chúng ta đều cảm thấy buồn,
nhưng chúng ta vẫn còn việc phải làm.
Grady, bổ sung đạn dược, lương thực.
Phệ, nước và xăng dầu.
Boyd, lấy ít thức ăn
và xử lý các vấn đề máy móc.
Máy móc thì làm mẹ gì được.
Anh đi đâu thế?
Trung sĩ Collier?
Chắc thế. Cậu là thằng đéo nào?
Binh nhì Ellison.
Tôi được yêu cầu báo cáo với anh.
Tôi là trợ lái mới của anh.
Không, cậu không phải.
- Có, có, là tôi.
- Mẹ kiếp!
Ai bảo cậu thế?
Thượng sĩ cầm tập hồ sơ.
- Nhảm nhí!
- Ngay kia. Anh ấy...
Tên cậu là gì?
Norman.
Cậu ở trong quân đội bao lâu rồi?
Tám tuần.
Kia là nhà.
Làm như tôi bảo.
Đừng quá thân thiết với bất cứ ai.
♪ On a hill far away ♪
♪ Stood an old rugged cross ♪
♪ The emblem of suffering and shame ♪
♪ I love the old cross ♪
♪ where the dearest... ♪
♪ I will cling to the old rugged cross ♪
Chào. Chào. Tôi là Norman.
Hướng... Hướng nào là tiền tuyến?
"Hướng nào là tiền tuyến?"
Xung quanh đây đều là tiền tuyến, nhóc,
vì đây là nước Đức.
Chúng ta bị
bọn Đức bao vây tứ phía.
Đúng không, Grady?
Chuẩn rồi.
Tôi lấy lại quyển sách được không?
Để thuốc lá ở đâu hả?
Tôi không hút thuốc.
Mày là thằng khốn.
Cậu học trường xe tăng à?
Trường xe tăng? Không.
Thậm chí, tôi chưa bao giờ nhìn vào
bên trong một chiếc xe tăng.
Tôi là thư ký đánh máy.
Đang trên đường tới bộ tư lệnh quân đoàn 5,
thì họ lôi tôi ra khỏi xe.
Và đưa tôi đến đây.
- Chắc là có nhầm lẫn gì đó.
- Nhầm lẫn?
Quân đội không nhầm đâu.
Không đâu.
Cậu ở Missouri à?
Không.
- Chicago?
- Arkansas, phải không?
- Không, Tôi ở Pittsburgh...
- Thôi nào, im đi, anh bạn.
Đéo ai quan tâm cậu đến từ đâu.
Cậu có hay cầu nguyện không?
Tôi hay đến nhà thờ.
Cậu theo giáo phái nào?
Tân giáo à?
Đúng, đúng rồi. Cậu là
dân Pennsylvania, đúng không?
Vâng. Đúng rồi.
Cậu đã bao giờ được cứu chưa?
Tôi đã được rửa tội.
- Tôi không hỏi cậu điều đó.
- Cậu ấy không hỏi cậu điều đó.
- Phệ, vậy tôi hỏi cậu ta cái gì?
- Cậu phải nghe cho kỹ.
- Hỏi lại đi.
- "Cậu đã bao giờ được cứu sống chưa?"
Hãy chờ đến lúc cậu thấy.
Thấy gì?
Một người đàn ông có thể làm gì
cho một người đàn ông.
Trước khi tìm thấy chúa,
sao cậu không vào ngó qua
chỗ ngồi của cậu đi nhỉ?
Đó sẽ là vị trí của cậu đấy.
Lấy một xô nước nóng ở nhà bếp ấy.
Lau dọn cho sạch đi.
Cái địt!
Địt mẹ kiếp!
Không phải chiến
với con Tiger nữa đâu, Don.
Nói với trung đội của tôi ấy.
Các cậu đi năm.
Về có một.
Thật khó tin
là chúng ta đang thắng thế.
Đừng nói về trận chiến hôm qua nữa.
Nghĩ đến việc hôm nay đi.
- Đứng thẳng lên!
- Này! Thằng SS làm gì ở đây thế?
Này, sao anh lại đưa nó sang đây?
Sao nó không ngủ?
G2 muốn thẩm vấn.
Tôi sẽ thẩm vấn nó.
Mày thích nhất màu gì?
Mày có biết nhảy không?
Mày có thích mấy con mập không?
- Lùi lại!
- Đánh chết mẹ nó đi!
Dừng lại! Dừng lại!
- Thằng chó!
- Đánh chết mẹ nó đi, Don!
Thằng mặt lồn!
Lùi con mẹ... Lùi lại!
- Chạy đi!
- Mấy thằng tăng chó chết.
Tôi đây, tôi đây.
Dừng lại ngay.
An ninh quân đội ở khắp nơi đấy.
- Thôi đi.
- Đổ con mẹ nó cà phê rồi.
- Mấy thằng con cặc.
- Đi thôi, Grady.
Bọn chó SS.
- Ổn chứ, sếp?
- Đưa hắn qua trại này...
Cậu thấy chưa?
Nó là một thằng SS.
Hãy giết sạch chúng nó.
Bọn nó là lũ chó chết.
Địt chết cụ chúng nó đi.
Chính chúng nó gây chiến.
- Chúng ta đang kết thúc nó.
- Thế đấy.
Giết nhiều người chưa?
Chưa.
Rồi sẽ đến lúc.
- Các cậu, hướng dẫn cậu ta sử dụng đi.
- Rõ.
- Tôi phải làm gì với nó?
- Làm liếc gì. Câm mồm!
Nhìn đây này.
- Thấy cái nắp không?
- Có.
Mở ra.
Giờ cậu đang giết người.
Đóng lại.
Giờ thì không.
Đơn vị chủ lực
đang thọc vào hướng đông.
Chúng ta sẽ tiến theo hướng bắc
với nhiệm vụ bảo vệ bên sườn.
Chúng ta sẽ hội quân
với đại đội Baker của sư đoàn 41.
Trung sĩ Collier
sẽ tham gia cùng chúng ta.
Anh ấy sẽ là
quyền trung sĩ của trung đội.
Ô-kê thôi.
Rất vui khi anh tham gia, Don.
Chúng ta sẽ gặp đại đội Baker ở đây.
Rồi chúng ta sẽ chiếm thị trấn này.
Sau đó, chúng ta sẽ chiến đấu
dưới quyền của đại úy Waggoner.
Có câu hỏi gì không?
Tôi có một câu hỏi.
Peterson?
Tôi là Binkowski, sếp.
Anh bắt đầu cạo râu rồi đấy à?
Trung đội 1, lên xe! Nhanh lên!
Chiến tranh có chạy đi đâu mà sợ, sếp.
Anh nghe rồi đấy. Lên xe!
Này!
Chết mẹ đi, Chiến tướng!
- Cà phê nóng quá.
- Vẫn nợ tôi 40 đô đấy!
Hắn nói gì thế?
Lên xe! Nhanh!
Tiến lên!
Bọn mặt lồn.
- Rồi, súng đã lên đạn.
- Chúc may mắn!
Chú ý, có thể có sói đội lốt cừu.
Nhóc, chú ý.
Tập trung quan sát chúng.
Bất cứ thứ gì chuyển động,
cậu bắn nát bét cho tôi.
Người dân đang đi trên đường,
đen đủi họ chịu.
Cậu lo làm việc của cậu, rõ chưa?
- Rõ.
- Rõ chưa?
Rõ.
Phệ, hướng dẫn lại
cho cậu ta một lần đi.
Rõ.
Này, súng lên đạn rồi.
Chỉ cần bóp cò thôi.
Một loạt đạn có 5 viên nên cậu có thể
quan sát xem mình đang bắn cái gì.
Và nhớ là bắn loạt đạn ngắn thôi.
Thế thì thu hoạch được
nhiều thịt hơn.
Quân đội Hoa Kỳ đây.
Cứ đi đi.
Giơ tay lên.
Cô ta sẽ cho cậu phang
để đổi lấy một thanh sô-cô-la đấy.
Không đúng.
Không đúng?
Không.
Thì không đúng.
Đúng con mẹ nó rồi.
Hoặc cho cô ta vài điếu thuốc.
Cậu cũng không phải phang cô ta
rồi cho cô ta cả tút thuốc đâu.
- Cả bốn sẽ chơi luôn.
- Norman, kệ cậu ta.
Đừng làm chúa thất vọng.
Đừng để họ làm cậu lệch lạc.
Cậu thấy không, chúng ta có thể giết chúng
nhưng lại không thể phang chúng,
vì trong kinh thánh nói như thế.
Thôi đi, được chứ?
Tôi chán cải đạo
cho mấy kẻ ngoại đạo các anh rồi.
Các anh có phiền không
nếu tôi tiếp tục xâm lược nước Đức?
Boyd, cậu nghĩ
chúa có yêu Hitler không?
Tôi nghĩ
chúa có yêu Hitler không ấy hả?
Tôi cho là có.
Nếu Hitler đón nhận chúa bằng cả trái tim
và được rửa tội, hắn sẽ được cứu rỗi.
Nhưng điều đó không cứu hắn
khỏi công lý của nhân loại.
Thế còn tên lính kỵ binh
phát xít của cậu thì sao?
- Không, tôi sẽ không làm thế với anh.
- Hắn sẽ lên thiên đường chứ?
Chúng ta đã tranh luận
về cục cứt này suốt ba năm nay rồi.
Anh biết tôi vẫn bảo vệ quan điểm mà.
Giờ anh đang cố chọc tức tôi đấy.
Này, tôi thì sao? Cậu nghĩ
cậu có thể cứu rỗi tôi không?
Hát cho tôi một bài thánh ca?
- Được.
- Hát bài "Thập tự xưa" đi.
Tôi thích khẩu hình miệng
của cậu khi hát lắm.
- Đừng.
- Tôi thích mà.
- Tôi sẽ hát nếu cậu không làm thế.
- Cho tôi sờ ria tí thôi.
- Đừng có sờ! Thôi đi!
- Tôi chỉ muốn sờ ria cậu thôi mà.
Sờ ria thì có sao đâu
mà lại khó chịu thế?
Cậu mà không thôi đi,
tôi thề sẽ bắn cậu đấy!
Thôi đi nào!
Thôi bỡn cợt đi!
Boyd, cậu có nghĩ Hitler sẽ "hấp diêm" chúng ta
vì một thanh sô-cô-la không?
Mong là vậy.
Mai phục! Bên phải!
Bên phải, mai phục!
Địt mẹ nó! Grady!
Cậu canh chừng hàng cây đó!
Chúng ta bị mai phục rồi!
Grady, bắn phía bên phải!
Chúa ơi!
- Cậu thấy gì hả, Boyd?
- Ra làm cỏ bọn chó chết đó đi!
- Cậu thấy gì hả?
- Tôi chả thấy gì cả.
Norman!
Thằng đầu buồi.
Sao cậu không bắn?
Nó chỉ là trẻ con thôi mà.
Tôi xin lỗi!
Tôi rất xin lỗi, trung sĩ!
Cậu thấy mấy thằng ranh con
làm được gì chưa?
Nhìn đi!
Là lỗi của cậu.
Là lỗi ngu đần của cậu.
Lần sau thấy thằng Đức nào cầm vũ khí,
xả đạn chết con mẹ nó luôn.
Dù nó là đứa bé
một tay cầm dao cắt bơ,
tay kia sờ ti mẹ
thì tôi cũng đéo quan tâm.
- Băm vằm nó luôn!
- Rõ, thưa trung sĩ!
- Kinh thánh?
- Có?
Các xe tăng chú ý, Chiến tướng đây.
Xem ra tôi phải phụ trách rồi.
Tôi sẽ chỉ huy đội hình.
Di chuyển tới địa điểm tập kết thôi.
Đã sẵn sàng và
đang trên đường chuyển đi.
Tôi đã cử hai người đi để liên lạc
và các sĩ quan đã được báo cáo tình hình.
Dừng ở đây, Phệ.
- Đại đội Baker?
- Vâng, thưa sếp!
Tôi không phải là sếp.
Tôi cũng vậy.
- Thủ trưởng của anh đâu?
- Chết rồi.
Vậy ai chỉ huy đội hình này?
- Chính tôi.
- Tốt. Tôi nói chuyện với đúng người rồi.
Đỗ đằng kia đi.
Bố già đang đợi đấy.
Vâng, cảm ơn sếp,
đừng nói với tôi thương binh
còn sống được bao lâu.
Trừ khi sếp muốn xuống tận đây,
để lòng ruột họ ngập đến đầu gối
rồi hãy ý kiến.
Baker 6, hết.
Lũ bàn giấy mặt lồn.
Cậu thế nào?
Đưa thương binh lên một chiếc xe tải.
Chúng ta sẽ tự đưa họ về căn cứ.
Phải tự lo liệu thôi.
Đi theo tôi.
Ê, dậy đi!
Chúng ta có bao nhiêu tăng?
Bốn.
Bốn? Cậu đùa tôi chắc?
Tôi yêu cầu 10 cơ mà.
Miles! Trung sĩ Miles!
- Có, thưa sếp?
- Bảo trung đội 1 một sẵn sàng.
Giờ cậu sẽ theo bên đó.
Họ còn đứng vững, thì còn chiến tốt.
- Rõ.
- Được rồi, vấn đề là thế này.
Tôi có một trung đội bị súng máy
chặn lại ở cánh đồng củ cải này.
Tôi đã cho tăng của tôi vào rồi.
Nhưng Jerry đã rút họ về.
Súng chống tăng ở đây, ở đây,
có thể cả ở đây, tôi không rõ.
Tôi cần cậu giải cứu lính của tôi.
Xử lý đám súng máy.
Tôi làm được.
Có thế mới thông đường vào thị trấn.
Cậu cứ tiến thẳng.
Tôi sẽ trợ chiến.
Chúng ta sẽ dọn dẹp nó.
Có thể chúng sẽ đầu hàng
hoặc có thể sẽ kháng cự.
Ông có người chốt
ở cao điểm này không?
Ở đây, đã mất.
Chỗ này cũng mất nốt.
Cậu và tôi.
Chúng ta coi như mù.
Bọn Đức quan sát được con đường này.
Tôi không muốn để hở sườn.
Nếu tôi vào đây
thì có gặp sự kháng cự không?
Cậu có thể bay đến bằng tấm thảm thần,
tôi chỉ quan tâm có thế thôi.
Tôi biết cậu là ai.
Tôi biết cậu hiểu mình sẽ làm gì.
Cậu hãy dập chúng tơi tả cho tôi.
Hôm nay, chúng đã sát hại
một số anh em tốt của chúng ta.
Sao họ không rút lui cơ chứ?
Ông có rút không?
Chúng ta có một trung đội
bị súng máy chặn đường ở cánh đồng này.
Bọn Đức có súng chống tăng
yểm trợ khắp cánh đồng.
Ngay khi băng qua hàng rào này,
chúng ta sẽ rơi vào tầm ngắm
và tầm đạn của chúng, nên hãy cảnh giác.
Thứ gì động đậy
là bắn con mẹ nó luôn.
Phải, trừ khi chúng "chơi" ta trước.
Nếu thế, ta sẽ biết
đích xác vị trí của chúng.
Hãy đưa anh em ra khỏi đó
và nghiền nát đám súng máy kia.
Rồi chúng ta sẽ chiếm thị trấn,
nghỉ ngơi qua đêm. Rõ chưa?
Sao chúng ta phải giải cứu đám mèo con
thay vì tiến thẳng tới Berlin nhỉ?
- Sao cậu lại khốn nạn thế nhỉ?
- Câu hỏi thâm thật.
Thứ tự tiến quân.
Fury, Old Phyllis, Lucy Sue, Murder Inc.
Đi thôi.
Được rồi, các anh em.
- Lên xe! Theo đội hình!
- Lên xe!
Tất cả chú ý, kiểm tra liên lạc.
1-4 đã sẵn sàng.
Love 1-3 nghe rõ.
- Đúng rồi đấy, anh bạn.
- Bám chắc vào.
Tất cả chú ý, Chiến tướng đây.
Khi chúng ta ra địa hình trống,
dàn hàng theo xe tôi.
Giữ cự ly, đừng co cụm.
Theo tín hiệu của tôi, chúng ta
sẽ đổ quân và tiếp cận con tăng 75 đó.
- Tất cả rõ chưa?
- Love 1-5 nghe rõ.
- Nghe rõ.
- Love 1-3 nghe rõ.
Phệ, dừng lại!
Tất cả dừng lại! Tất cả dừng lại!
Cho anh em xuống xe.
Cho họ xuống hết đi.
Các tiểu thư, nghe đại ca nói rồi đấy.
Tất cả xuống xe!
Xuống đi! Nhanh!
Đóng cửa sập lại!
Tất cả tiến lên.
Sang phải hết cỡ. Sang phải hết cỡ.
- Dẫn quân ra.
- Sang phải hết cỡ. Sang phải hết cỡ.
Fury đang di chuyển. Đi thôi.
Khẩn trương, khẩn trương, khẩn trương.
Di chuyển ngay.
Sang phải hết cỡ.
Tất cả bình tĩnh. Jiggs, từ từ.
Đi thành hàng.
- Bám theo Fury đi.
- Sang phải.
Đang bám theo.
- Anh em, bám theo tôi.
- Tăng tốc. Tăng tốc.
Thành hàng nào.
- Cúi thấp xuống!
- Giữ thẳng hàng.
Chúng ta đang bị động đấy.
Binkowski, để mắt đến cao điểm đó nhé.
Love 1-5 nghe rõ.
Chú ý hàng cây ngay chỗ đó.
Từ từ. Từ từ.
- Đi tiếp đi, đi tiếp đi.
- Bám chắc.
Chúng ta sẽ cán nát cái của nợ này.
Anh em chú ý nhé.
Sang trái, sang trái.
Cái đéo gì thế?
- Ổn đấy, Tim.
- Ổn chứ?
Thẳng tiến. Thẳng tiến.
Có lính ở phía trước.
Có lính ở phía trước
Chú ý.
- Thẳng tiến, thẳng tiến.
- Bên này.
Phệ, chậm lại, chậm lại.
Toàn là xác chết.
- Sang trái.
- Chú ý dưới đất.
- Đứng dậy.
- Vào hàng! Vào hàng!
Thẳng hàng vào.
- Chú ý cự ly.
- Sang trái đi.
Rồi, cứ thế.
Nếu tôi bảo dừng thì dừng.
- Sang trái. Sang trái. Cái đéo gì thế?
- Nào!
Đại đội, bên phải an toàn.
- Đi nào, đi nào, đi nào!
- Dọn dẹp rồi che chắn luôn.
Tăng tốc lên chút nữa.
Love 1-3, sang phải! Sang phải!
Có nhóm lính nằm dưới đất.
Cái địt. sang phải!
Sang phải, con mẹ nó!
- Tập trung vào!
- Mấy thằng chả để ý đéo gì cả.
Vào hàng ngay. Nhanh!
Cúi xuống! Thấp người xuống!
Cái đéo gì thế?
Kinh thánh, xử khẩu súng máy đó đi.
Quay trái, 800 mét!
- Chờ lệnh! Bắn
- Xong!
Bắn!
Tốt! Bắn chúng! Bắn chúng đi!
Quan sát đằng trước!
Nhìn qua kính tiềm vọng của cậu ấy!
- Kinh thánh, thu pháo.
- Kính tiềm vọng!
- Xong!
- Bắn!
Bắn!
Ngừng bắn.
Mục tiêu đã bị tiêu diệt.
Nghe rõ.
Bắn!
Cái địt! Pháo chống tăng, H.E.!
Pháo quay trái!
Nhanh lên. Pháo quay trái.
Chỉ bật ra thôi. Không sao đâu.
Vớ vẩn! Pháo tốc độ cao của bọn Đức đấy.
Tôi có thể nghe tiếng nó vèo qua.
Pháo chống tăng!
Bên trái, bên trái!
Thấy rồi! Hạ 15 độ.
- Xong!
- Chuẩn bị!
- Bắn!
600 mét.
Bắn!
- Xong!
- Bắn!
Thôi, ngừng bắn, ngừng bắn.
Mục tiêu đã bị tiêu diệt.
Bắn!
Còn một khẩu nữa!
Có ai thấy nó không?
Có ai thấy không?
- Tất cả hãy chú ý.
- Bắn!
Tôi chả thấy mẹ gì cả.
Mày ở chỗ đéo nào thế?
Pháo chống tăng, H.E.
Thấy rồi! Pháo chống tăng, H.E.
Pháo quay phải!
Pháo chống tăng.
Bên trái, bên trái. 600 mét.
- Sang phải, sang phải.
- Bắn!
Bắn!
Bắn chúng đi.
Tất cả chú ý,
xả đạn vào hàng cây đó.
Cho chúng banh xác luôn.
- Tất cả xả đạn vào hàng cây đó.
- Dọn dẹp chúng luôn đi.
Này! Này! Bắn đi chứ!
Bắn cái gì bây giờ?
Bọn Quốc xã chứ gì nữa,
thằng đần độn!
Thế chứ.
Cho bọn nó hết ngóc đầu luôn.
Cậu phải nạp đạn!
- Panzerfaust!
- Ê! Xử nó đi!
- Tôi đang nạp đạn. Tôi đang nạp đạn.
- Bắn đi!
Để tôi.
Làm việc đi chứ!
Làm việc của cậu đi!
Tôi đang nạp đạn còn gì!
Súng máy, hướng 12 giờ!
Phệ, cán chết bọn chó đó đi!
Tất cả dừng ở đây, dừng ở đây.
Cho lính của anh xuất trận đi!
Tản ra! Tấn công!
Xông lên!
Này, xả đạn vào
bọn bên trái kia đi.
Cậu thấy chúng chứ?
Vào đi. Ở đây ác liệt lắm.
Bọn Đức trong rừng phía bên...
Tôi chỉ thấy xác chết thôi.
Sao cậu biết chúng đã chết?
Cậu là bác sĩ à?
- Bắn chúng đi!
- Nhưng chúng chết rồi mà!
Việc gì tôi phải bắn
khi chúng đã chết?
Để chúng không đứng dậy
và bắn chết con mẹ chúng ta!
- Địt mẹ!
- Bắn chúng đi!
Địt mẹ!
Tôi đéo thể ở đây thêm được nữa!
La hét om sòm
thì tắt con mẹ nó điện đàm đi cái.
Tôi lo được, sếp.
Tôi bỏ. Tôi bỏ.
Tôi không thể ở đây thêm nữa.
Việc này chả hay ho gì,
cậu biết đấy.
Đây là nhiệm vụ của chúng ta.
- Anh em, xuống xe chiến đấu.
- Cậu lo đi.
Tôi không sao.
Cậu sẽ ổn thôi.
Nhắm mắt lại, con trai.
Cậu tin vào chúa chứ?
Vậy thì cậu sẽ an lành.
Tôi cầu nguyện với cậu nhé.
"Lạy Cha chúng con ở trên trời,
"chúng con nguyện danh Cha cả sáng;
"nước Cha trị đến, ý Cha thể hiện
dưới đất cũng như trên trời.
"Xin Cha cho chúng con hôm nay
lương thực hằng ngày;
"tha nợ chúng con như chúng con
tha kẻ có nợ chúng con;
"xin chớ để chúng con sa trước cám dỗ,
nhưng cứu chúng con cho khỏi sự dữ.
"Vì vương quyền, uy lực
và vinh quang của Chúa đến muôn đời.
"Amen".
Tôi từng có xạ thủ giỏi nhất
của cả Lục quân 9 ngồi ở vị trí đó.
Và giờ tôi có cậu.
Tôi đã hứa với đội của mình từ rất lâu
là sẽ bảo toàn tính mạng cho họ.
Cậu đang cản trở điều đó đấy.
Tôi xin lỗi!
Tôi được huấn luyện
để gõ 60 từ/phút.
Chứ có phải bắn vào những xác chết.
Tôi cố gắng hết sức rồi.
Mày thó áo khoác quân đội Mỹ đó ở đâu?
Mày thó nó ở đâu, hả?
Mày giết ai rồi hả?
Mày thó cái áo khoác đó ở đâu?
Tha cho tôi!
Làm ơn thả tôi đi!
Mày đã giết ai?
Mày giết ai rồi hả?
Đừng bắn!
Làm ơn thả tôi đi!
- Mày giết ai rồi hả?
- Trung sĩ!
- Anh em, lùi lại!
- Bình tĩnh, bình tĩnh!
Norman!
Ra đây!
Norman, ra đây.
Nhanh lên, con trai.
- Tao không hiểu.
- Đợi đã.
Trung sĩ.
Bảo lính của anh lùi ra.
Tôi còn có gia đình.
Đây là vợ và các con tôi.
Câm mồm!
Quỳ xuống!
Cậu sẽ bất tài vô dụng với tôi
trừ khi cậu giết được bọn Đức.
Cho hắn một cái lỗ to tướng
trên lưng đi.
Không.
Tại sao?
Nó không đúng.
"Không đúng"?
Chúng ta ở đây
không phải để phân định đúng sai.
Chúng ta ở đây để giết chúng.
Tại sao cậu lại ở đây?
Cậu ở đây để giết hắn.
Cậu có biết tại sao hắn ở đây không?
Hắn ở đây để giết cậu.
Hắn ở đây để giết cậu, Norman.
Hắn đến đây để xé họng cậu
bằng một viên đạn.
Đi chết đi!
Tôi đang cố dạy cậu đây.
Cậu đến đây để tôi bị giết à?
- Không.
- Cậu sẽ để tôi bị giết chứ?
- Tôi cần cậu chứng minh.
Giải quyết cho xong đi.
- Tôi không làm được.
- Cậu làm được.
Tôi biết cậu làm được.
Hắn giết cậu, hoặc cậu giết hắn.
Phép tính đơn giản.
Cậu hoặc hắn. Chọn đi.
- Giết tôi đi!
- Lại đây.
Giết tôi đi! Giết tôi đi!
Giết tôi đi! Làm ơn!
Tôi không làm được!
Dừng lại đi!
Dừng lại đi mà!
Không, không. Đây là phần dễ.
Cái quái gì thế này?
- Được rồi.
- Xin đừng bắt tôi làm chuyện này.
Đừng bắt tôi làm chuyện này.
Không sao đâu.
Một, hai...
Bắn đi, Norman. Bắn đi, Norman.
Bắn đi, Norman.
Làm việc đi.
Dậy nào, Norman.
Đi thôi.
Có phải như vậy tôi sẽ trở thành
người đàn ông thực thụ không?
Vì lương tâm tôi...
- Ngồi xuống đi.
- Trong sạch.
Lương tâm tôi trong sạch.
Tôi luôn giữ vững điều đó.
Này. Cà phê nóng.
Norman?
Don có thể là kẻ điên khùng,
nhưng anh ấy rất cừ.
Bọn này đã kề vai sát cánh
từ hồi ở Châu Phi.
Tôi sẽ không bao giờ
chiến đấu bên cạnh ai khác.
Tôi cũng vậy.
Không có đội nào
đoàn kết như chúng ta đâu, Norman.
Đó là nhờ anh ấy.
Lần đầu tiên bọn này
ăn đạn ở Bắc Phi.
Don đã són cả ra quần.
Thối um hết cả xe.
Thật đấy.
15 phút nữa xuất phát.
Norman.
Cả ngày chưa thấy cậu ăn gì.
Cố kiếm cái gì đó ăn đi.
Tốt nhất cậu nên ăn gì đó đi.
Và cố để anh ấy nhìn thấy.
Đây rồi, các chàng trai.
Tiếp tục cho chúng ăn đòn đi.
Họ đeo biển ở cổ. Viết gì thế?
"Tôi là thằng hèn
và đã từ chối chiến đấu vì người Đức".
Là bọn SS làm.
Cứ kệ chúng tự xâu xé lẫn nhau, hả?
Địt mẹ chúng nó.
Baker 6. Love 1-6.
Tôi đã quan sát thấy thị trấn.
Sẵn sàng để triển khai tấn công.
Baker 6 nghe rõ.
Bắt đầu tấn công đi.
Tôi và người của tôi
sẽ tấn công từ phía nam. Hết.
Chúng ta sẽ tách ra.
1-4, 1-3, các cậu sang cánh trái.
Binkowski, đi theo tôi,
và đừng có húc vào đít tôi đấy.
Kiểm tra khách sạn.
- Quay lại.
- Đã rõ, Chiến tướng.
Dẹp đường đi!
Tiến lên đi, Tex.
Tiến.
Phệ, cứ băng qua màn khói đó đi.
Rõ.
Sang trái hết cỡ.
Hướng chín giờ, chín giờ.
Nhanh lên nào!
- Phệ, dừng lại, dừng lại.
- Được rồi, dừng lại.
Ông nội.
Lính Đức đâu hết rồi?
Bắn tỉa!
Yểm trợ!
Cúi xuống!
Kinh thánh, bắn theo tôi.
Bắn!
Cứ bắn vào cái cửa sổ đó!
Nào! Tiến lên!
Nhanh lên!
Tiến lên!
Nhanh lên nào!
Nào, nhanh lên!
Kiểm tra cánh cửa đó.
Dừng, dừng, Phệ, dừng lại.
Binkowski, thấy thằng Đức nhãi nhép
nấp dưới hầm bên trái tôi không?
Phiền cậu cho thằng cu
biết thế nào là trừng phạt nhé?
Tôi sẽ giã cho nó một trận giúp anh.
Vào trong đi.
Bắn hắn đi!
Địt mẹ chúng mày, Jerry!
Bố khỉ.
Được rồi, Phệ, tiến lên!
Mở con mẹ mắt ra.
Phệ, ngoặt phải,
hướng ba giờ tiến vào quảng trường.
Binkowski, cậu đi phía sau bọc hậu.
Rõ.
Tôi là thằng hèn
và đã từ chối chiến đấu vì người Đức.
Súng chống tăng.
Pháo quay trái.
Nã vài quả Willy Pete
vào tầng trệt đó đi.
Xong, Boyd.
Bắn ngay khi sẵn sàng.
Thôi, chúng đang bị nướng rồi.
Đi, đi.
Bắn khá đấy, nhóc.
Cứ thế phát huy.
Đáng lẽ nên mặc chúng chết cháy.
Được rồi, kiểm tra bên trong đi.
Mấy cậu, kiểm tra các cửa ra vào.
Phệ, dừng ở đây.
Xin ngừng bắn!
Lại đây.
Các binh sĩ muốn đầu hàng.
Chúng tôi đầu hàng.
Chiến tranh kết thúc rồi.
Tạ ơn chúa!
Bảo chúng ra đây,
giơ tay lên.
Binkowski, nạp đạn H.E.
và sẵn sàng bắn vào ngân hàng đó
nếu bọn chúng muốn thử nhiệt.
Rất hân hạnh.
Kiểm tra cánh cửa, kiểm tra cánh cửa.
Cái địt, là lũ trẻ con.
Hạ hắn xuống! Chia chúng ra.
Nhanh lên.
Chúng đang ra đấy. Chú ý cảnh giác.
- Đằng này!
- Nhanh lên!
- Nhanh lên. Nhanh lên.
- Cái địt.
Sao cáu kỉnh thế hả, thằng Đức?
Mày có gì đây?
Mày. Mày.
Ông thị trưởng.
Nó có phải là thằng
đã treo cổ lũ nhóc không?
Phải.
Này.
Bắn thằng đó đi.
- Thằng này à?
- Ừ, nó đấy.
Thằng con cặc SS gãy cánh ấy.
Này, Angel.
Thằng này của mày đấy.
Vĩnh biệt, thằng chó chết.
Thằng mặt lồn.
Ê, cưng! Cưng đẹp thật đấy.
Ê, làm cái đéo gì thế?
- Anh sẽ chăm sóc cưng, được chứ?
- Vâng.
Muốn ngắm tăng không?
Này, tôi sẽ cưới cô em này đấy.
Hai người đấy nhé.
Cậu ấy trước rồi đến lượt anh.
Được rồi, trèo lên đi.
- Đúng rồi.
- Đưa tay đây nào.
Mọi người đều ổn chứ?
- Như đi dạo trong công viên ấy mà.
- Được rồi, trung sĩ.
Nghỉ ngơi thư giãn đi. Sáng mai,
chúng ta sẽ xung trận và giành chiến thắng.
Vâng, thưa sếp.
Norman.
Không phải vô nghĩa, phải không?
Sao cơ, trung sĩ?
Giết sạch bọn chó má đó.
Cậu đã bắn chúng tơi bời.
Không phải vô nghĩa, phải không?
Vâng, thưa trung sĩ.
Không phải vô nghĩa.
Thú thật, tôi cũng thấy thích.
Tôi muốn cho cậu xem cái này.
Chúng biết chúng ta đang tới.
Nên đã uống say khướt
rồi tự sát vào lúc bình minh.
Tại sao anh lại
cho tôi xem cảnh này?
Lý tưởng là hòa bình.
Lịch sử lại là bạo lực.
Hãy làm theo lời tôi.
Nếu nghe lời,
cậu sẽ sống sót qua cuộc chiến này.
Đi nào.
Ai ở trong đó?
Có mình tôi thôi.
Nói láo.
Canh chừng cô ta.
Ra đây!
Ra ngay!
Nào! Nào!
Thôi nào. Bình tĩnh đi!
Đứng ra đây!
Đóng cửa rồi khóa lại!
Khóa con mẹ cửa lại!
Vậy mà cô nói không có ai.
Cô có thể khiến
con bé mất mạng đấy.
Con bé là cháu tôi.
Tôi xin lỗi!
Xin anh!
Tôi sợ quá.
Ngồi xuống!
Đem nước nóng cho tôi.
Nhanh lên.
Hạ súng xuống.
Ngồi xuống đi.
Cậu làm tôi thấy căng thẳng quá.
Lại đây.
Cô gái trẻ, cháu tên gì?
Emma.
Này.
Cái địt! Lựu đạn!
Tránh xa cửa sổ ra
trước khi họ bắn toác sọ cậu.
Thế nào, Phệ?
Phê lắm.
Vào làm nháy đi, Boyd.
- Hi vọng cậu bị dính ghẻ.
- Bố khỉ!
Đây là một cô bé
ngoan ngoãn, trong trắng.
Nếu cậu không đưa cô bé lên giường
thì để tôi.
Đừng.
Chúng còn trẻ
và tràn đầy sức sống.
Anh xem tay của em được không?
Anh không cắn em đâu.
Tay này.
Đúng rồi.
Em có thể nói được rất nhiều điều
về một người qua đường chỉ tay của họ.
Em không hiểu
anh đang nói gì, đúng không?
Được rồi, đây, em thấy không?
Đây là vòng tròn Solomon.
Nghĩa là em hay giúp đỡ người khác,
em đồng cảm với họ.
Rất hiếm gặp.
Cực kỳ hiếm. Thấy không?
Em thấy không?
Ừ, anh cũng có.
Bà nội đã dạy anh
cách xem chỉ tay.
Em thấy đường này không?
Đây là đường tình duyên.
Theo đường chỉ tay này,
em sẽ có
một tình yêu vĩ đại trong đời.
Không cần phải nói gì cả.
- Ngồi xuống đi.
- Cảm ơn anh!
Cảm ơn em!
Cẩn thận, nóng đấy!
Gì cơ?
Phải thổi.
Nóng quá.
"Nóng quá"?
Normie! Nor?
Norman, cậu ở xó nào thế?
Ô, mẹ kiếp!
Norman!
- Norman?
- Norman.
Tới lúc làm một thằng đàn ông rồi!
Bọn anh đã sắp xếp
đâu vào đấy rồi.
Có con hàng ngon lành lắm.
Em nó đang chờ chú dưới kia đấy.
Chú chỉ việc xuống đấy.
Em nó nằm ngửa chờ sẵn rồi,
chỉ cần nhảy vào là thịt thôi.
Trông ẻm có hơi đĩ điếm một tí
nhưng mà...
Sao?
Hình như bọn mình
chậm chân rồi, Phệ.
Norman.
Chú đã làm gì hả?
Norman, thằng lỏi con ăn vụng này.
Chú đã làm gì?
Khoan đã, có phải...
Có phải chú...
Có phải chú đã làm nháy
với cô em xinh tươi này không?
Cưng đẹp thật đấy.
Có phải vậy không?
Môi cưng bị sao thế?
Môi cưng bị sao
mà rung bần bật thế này?
Đừng sợ, anh là bạn thôi mà.
Nó chơi cưng, cưng chơi anh.
Luật chơi thế đấy.
Chú phải chia sẻ cho anh em chứ.
Thôi nào, coi như là đóng góp
cho chính nghĩa ấy mà.
- Thôi đi, đừng có động vào cô ấy.
- Đừng có động vào à?
Đừng bao giờ bảo tao
phải làm cái con mẹ gì.
Mày tưởng thịt được mấy con bướm
là thành đàn ông ngay chắc?
Ai động đến cô bé,
tôi sẽ cho người đó húp cháo.
Hóa ra là thế?
Thôi, được rồi.
Có vẻ hôm nay là ngày Norman, hả?
Đéo mẹ, sếp.
Ngày của mày đấy, Norman.
Mày nên uống đi.
Tốt nhất cậu nên làm hớp đi.
Mày là đàn ông mà, phải không?
Uống đi.
- Thằng này khá!
- Thằng bẩn tính này.
Uống đi, thế.
Ngày của mày.
Thế đấy.
- Sướng không?
- Đừng có động vào tôi.
Đừng động vào mày?
Mày là đàn ông cơ mà, phải không?
Phang gái rồi,
mày là đàn ông mà, phải không?
Cái thằng cục cứt này.
Thế này thì sao?
Nếu tao giết mày thì sao, hả?
Tao xử con mẹ mày luôn ở đây
thì sao nhỉ?
- Grady? Grady?
- Địt mẹ. Đừng có nói...
Chúa ơi!
- Cái đéo gì thế? Xăng à?
- Mùi vị xăng hả? Này.
Rượu Bắc Georgia đấy, nhãi ạ.
Bố thằng chó.
Cảm ơn!
Biết trân trọng đi.
Nhìn này.
Ngồi đi.
Đồ uống của tôi.
Đó là trứng của cô bé.
Trứng của Phệ.
Thế trứng của tôi ở chỗ đéo nào?
Anh có muốn cầu nguyện không?
Bữa này đến lượt cậu.
Rõ.
- Sẵn sàng chưa?
- Đọc đi thôi.
Thưa Cha,
cảm ơn Người vì đã cho
chúng con sống thêm một ngày
để thực hiện ý nguyện của Người.
Đức chúa, chúng con yêu người.
Tạ ơn Người vì bữa ăn
và những chiến hữu tuyệt vời. Amen.
Amen.
Emma.
Đưa đĩa cho cô bé.
Của nàng đây.
Đợi chút.
Để anh nêm thêm tí gia vị cho cưng.
Anh sẽ làm nhanh thôi.
Tôi không hề động vào con bé nhé.
Đổi đĩa cho tôi.
Các người định như ông hoàng bà chúa
ngồi ăn ở trên này.
Còn bọn tôi thì không được mời.
Tôi thắc mắc lý do đấy.
Chắc là chúng tôi
không xứng với chúng.
Tôi đang thưởng thức bữa ăn đấy.
- Thế à?
- Thưởng thức cơ đấy?
Cậu muốn phá đám tôi,
thì đéo ăn thua đâu.
- Cả cậu cũng thế.
- Không, thưa sếp.
Cậu cũng vậy.
Này, Norman.
Chú thích ngựa không?
Don thích ngựa lắm.
Đúng không, Don?
Chúng ta đang ăn đấy.
Đâu, tôi xong rồi.
Tôi xong con mẹ nó rồi.
Này, hồi ở Pháp,
chúng ta đổ bộ lên bờ
ngay sau D-day.
Nhớ không?
Chúng ta phải xuyên qua
những hàng rào phòng thủ chó chết đó.
Ác liệt vãi đái, nhỉ?
Mãi sau mới vào sâu trong đất liền,
và chúng ta đã hội quân
với quân Anh và Canada,
anh biết chúng ta đã làm gì không?
Anh biết rồi đấy.
Chúng ta giăng bẫy nguyên một
đơn vị lục quân của bọn Đức đang rút lui.
Chúng ta đã chơi chúng tới bến.
- Phải.
- Chính xác.
La liệt hàng dặm xác bọn Đức,
thây ngựa, xác xe tăng, ô tô tan tành.
Hàng dặm.
Đôi mắt anh nhìn thấy,
nhưng đầu óc lại trống rỗng.
Rồi chúng ta tiến vào...
Và trong suốt ba ngày,
chúng ta bắn chết
những con ngựa bị thương.
Cả ngày dài.
Từ bình minh đến hoàng hôn,
chỉ bắn chết ngựa.
Và đó là những ngày hè nóng bức.
Anh chưa bao giờ
bốc mùi đến thế, sếp ạ.
Cậu biết giết ngựa kiểu gì không?
Cậu vuốt ve...
Cậu vuốt ve trán nó, hiểu chưa?
Nó trở thành bạn của cậu
và nó cúi xuống như thế này.
Rồi cậu bắn thẳng vào gáy nó.
Còn tiếng kêu của nó?
Những tiếng kêu xé tai của lũ ngựa?
Nhớ ra chưa, Don?
Ruồi bu như mây đen giăng kín trời.
Giống như một tổ ong khổng lồ.
Tiếc là cậu không có mặt.
Câu chuyện hay thật.
Chuyện phiếm trong bữa ăn.
Cảm ơn cậu!
Nó đã diễn ra vậy đấy, Don.
Cái gì qua thì cũng đã qua.
Cái gì đến rồi cũng sẽ đến.
Ngồi đây chơi trò vợ chồng
với hai con đĩ Đức
chẳng thay đổi được cái đéo gì cả.
Im mẹ đi!
Việc quái gì tôi phải im?
Phải đấy.
Tôi say quá. Xin lỗi nhé!
Love 1-6 đâu rồi?
Đây.
Bố già muốn gặp anh.
- Có chuyện gì?
- Nhiệm vụ mới cho anh.
Đi thôi.
Anh sẽ đi đâu?
Chiếm thị trấn bên cạnh,
rồi bên cạnh, bên cạnh nữa,
tới khi đám người các cô cút xéo.
Em có bút không?
Anh sẽ viết cho em.
Hai đứa định cưới à?
Có phải hai đứa định làm thế không?
Đây là đám cưới chắc?
Nhanh lên.
Gái thì thiếu gì.
Tôi sắp đụng cái gì vậy?
Máy bay trinh sát phát hiện
quân địch đang tiến về phía tây, ở đây.
Tiểu đoàn cần cậu bảo vệ
giao lộ ở đây,
trong phạm vi trên bản đồ này.
Phi công phát hiện
có bao nhiêu quân?
Tôi không biết.
Loại quân gì?
Tăng thiết giáp, kỵ binh,
hay pháo binh?
Giá mà tôi giúp được cậu.
Cậu ta đã nổ súng và chuồn mẹ luôn.
Đủ làm thằng đại tá mất vía.
Toàn bộ xe tăng
đang đổ về Berlin.
Có đến vài ngàn anh nuôi,
thợ máy và bác sĩ ở đây.
Bọn Đức mà tấn công họ,
ở đó thành lò mổ mất.
Chúng tôi có mỗi cậu thôi.
Chúng tôi cần cậu
đến giao lộ nhanh nhất có thể.
Bảo vệ họ. Không được dừng lại.
Cậu rõ chưa?
Nếu cần thì lấy xăng của tôi.
Toán quân đó
mà vượt qua được các cậu,
chúng sẽ đập nát tàu tiếp vận.
Lúc đấy thì cả sư đoàn chết ngáp.
Đã rõ, thưa sếp.
Chúng tôi đi ngay đây.
- Đây là xăng à?
- Mở ra mà xem.
- Ừ, tốt rồi.
- Rồi.
- Có địch!
- Grady, xuống, xuống nhanh!
Grady, không sao chứ?
Cậu ổn chứ?
Anh em, ổn chứ?
Cảm ơn mấy chú Đức!
Binkowski?
- Davis, không sao chứ?
- Grady!
Tất cả dậy nào!
Cậu không sao chứ?
Không sao.
Được rồi, qua bệnh xá bên kia đi.
Kiểm tra đi, Peterson.
Chúng ta sẽ lên đường.
- Norman!
- Để tôi.
Emma!
- Địt mẹ nó!
- Cậu nghĩ mình là ai hả?
Chúa Giê-xu à?
Địt mẹ!
Cậu sẽ giúp cô ta sống lại chắc, Norman?
Cắp con mẹ đít về xe ngay.
- Có chuyện đéo gì với anh thế?
- Cậu làm đéo gì thế?
- Cậu định làm gì?
Cậu sẽ nổi điên chắc?
Anh vô cảm à? Anh là đồ khốn!
- Thế chứ, nhào vô. Nhào vô.
- Địt mẹ anh!
- Thấy chưa?
Nói gọi là chiến tranh đấy!
Cậu cảm nhận được chưa?
Cút mẹ về xe cho tôi!
Cậu nghĩ mình đang ở đéo đâu hả?
Chúa ơi, tại sao?
Tất cả, lên xe!
Cậu thấy không?
Cả thành phố chìm trong khói lửa.
Tôi bắt đầu cuộc chiến tiêu diệt
bọn Đức ở châu Phi, rồi Pháp và Bỉ.
Giờ tôi đang tiêu diệt chúng
ngay trên đất Đức.
Nó sẽ kết thúc.
Sớm thôi.
Nhưng trước khi đến lúc đó,
rất nhiều người nữa sẽ phải chết.
Địt mẹ nó! Lùi hết cỡ sang trái!
Lùi lại!
- Địt mẹ nó!
- Lùi lại, lùi lại! Sang trái hết cỡ!
Đóng cửa! Đóng cửa! Lùi lại!
- Nhanh lên, nhanh lên!
- Đi thôi, đi thôi!
Lùi lại. Sang trái.
Nhanh lên, nhanh lên!
Bám sát!
Cái đéo gì thế?
Pháo 88 ly.
Là một con tăng chó chết.
Nó ở chỗ đéo nào không biết?
Xe tăng! Hướng 12 giờ, 800 mét.
Tôi thấy rồi! Một con Tiger chó chết!
Cho nó ăn đạn chết mẹ nó đi!
Chiến thôi, Grady!
Lên đạn, Grady!
- Lên đạn! Xong!
- Bắn!
Chúng ta phải đến giao lộ đó
nên bắt buộc phải vượt qua chúng.
Don, chuồn con mẹ khỏi đây thôi!
Trừ khi nó tự trầm mình
xuống mương phân
còn không thì nó là
vấn đề của chúng ta.
Bắn con chó chết đó đi!
- Sắp xong rồi!
- Bắn nát xác bọn khốn đó đi!
- Xong!
- Bắn!
Bắn nó đi!
Sẵn sàng là bắn!
Dừng lại! Dừng lại!
Lái xe sẵn sàng.
Nạp đạn chống tăng.
Được rồi, tất cả xông lên!
Địt mẹ!
- Peterson, sườn phải!
- Sang phải.
Davis, sang sườn trái với tôi.
Đi sát bên phải họ!
Phệ, sườn trái.
Xộc tới thằng con cặc đó cho tôi!
Sang phải. Sang sườn phải.
Mục tiêu mới.
Xe tăng bên trái.
Hướng 10 giờ... 700 mét.
Nó đang ra đấy.
Bắn!
- Nạp đạn A.P, A.P.
- Xong!
- Bắn đi!
- Bắn!
Xông lên!
- Được rồi, dập nó, dập nó đi!
- Gyros sẵn sàng!
- Anh muốn thế nào, sếp?
- Nạp đạn A.P., A.P. Bắn nát nó.
Đã sẵn sàng, Boyd!
A.P., 500 mét.
Bắn!
Nhích lên... 600 mét.
- Lại đi!
- Cái địt, Grady, tiếp đạn nhanh.
- Xong!
- Bắn!
Lạy chúa!
Con mẹ nó!
- Địt mẹ nó!
- Bắn đi!
- Xong!
- Bắn!
Cùng mục tiêu.
Bắn!
Chúng hạ Peterson rồi!
Chó má!
- Quái vật con mẹ nó rồi.
- Địt mẹ nó!
Phệ, sườn trái! Trái!
Davis, cắt mặt nó.
Sườn phải! Sườn phải!
Rõ! Sang phải! Sang phải!
Pháo quay trái.
Davis, nó đang ngắm bắn!
Bắn!
Mục tiêu hướng 11 giờ.
Bắn con chó đó đi!
Nó đang ngắm bắn Roy!
Mẹ kiếp, tôi bảo bắn cơ mà!
Bắn!
- Con mẹ nó.
- Địt mẹ nó!
Roy đi rồi.
Còn độc chúng ta thôi.
Tự thân vận động thôi.
Dừng lại!
Phệ, vòng ra đằng sau nó.
Nếu chúng ta ra sau thì có thể xử nó.
Nhanh lên! Nhanh lên!
Lùi, lùi lại!
Đừng để nó vòng ra sau!
Tăng tốc, Phệ!
Con mẹ nó!
Tiến lên.
Hướng 2 giờ! Bắn!
- Địt mẹ nó!
- Chuyện gì thế?
Chúng ta dính đạn rồi!
Boyd, cậu ổn chứ?
- Mẹ kiếp!
- Địt mẹ nó!
Hỏng động cơ xoay nòng rồi.
Chuyển sang dùng tay.
Boyd, sẵn sàng bắn nhé!
- Kinh thánh, bắn nó đi!
- Bắn!
Quay pháo!
Nó đang quay pháo đấy!
Phệ, cậu phải bứt khỏi
nòng pháo đó!
- Rồi! Rồi!
- Bắn!
Phệ, lên số ba. Sang phải!
Kinh thánh, chĩa pháo vào đít nó,
chỗ giáp mỏng ấy.
Tôi biết chỗ
bắn chết con mẹ nó rồi!
- Boyd, xong!
- Bắn!
- Mẹ kiếp!
- Mẹ kiếp, tôi bảo bắn vào đuôi cơ mà!
Chúng ta đang chạy quá nhanh!
Có dễ đéo đâu!
Cố lên, Boyd, hạ nó đi!
Phệ, tôi bảo lùi thì lùi nhé.
Sang trái.
Được rồi, được rồi.
Kinh thánh, chờ lệnh.
Tôi sẽ ra hiệu lệnh.
Rõ! Rõ!
Phệ, nhanh! Lùi! Lùi!
Sang trái!
Kinh thánh, chờ lệnh.
Chờ lệnh!
Bắn con chó đó đi!
- Nào, Kinh thánh!
- Nào, bắn chết cụ nó đi!
Chờ lệnh!
- Bắn!
Cái địt! Grady, một phát nữa!
Một phát nữa, Grady!
- Grady, Grady, Grady!
- Xong!
- Lại đi!
- Bắn!
Xong!
- Mục tiêu đã bị tiêu diệt.
- Phệ, dừng lại.
Lạy chúa!
Địt mẹ bọn phát xít chó chết!
Địt mẹ chúng mày!
Kiểm tra điện đàm, Love 1-6.
Sống rồi, anh bạn.
- Lụa vãi đái đấy, Phệ.
- Kiểm tra điện đàm, Love 1-6.
Kiểm tra điện đàm, Love 1-6.
Điện đàm ngỏm rồi.
Tự thân vận động thôi.
Bắn tốt đấy.
Không phải tôi.
Không, tôi là cái máy,
không phải con người
Hôm nay, chúa không gọi chúng ta về.
Anh em nghe tôi nói chứ?
Người đang làm gì ở trên đó vậy?
Gieo cặp xúc xắc to tổ bố chăng?
Ai cũng dính cặp nhót,
ngoại trừ chúng ta?
- Sự bảo vệ của chúa.
- Chúng ta được phù hộ, phải không Boyd?
- Phải. Đúng rồi.
- Chúng ta được phù hộ.
Norman cũng giết sạch
bọn chó chết đó còn gì?
- Giỏi lắm, Norman.
- Chào mừng nhập ngũ, Norm.
Chú khá lắm.
- Chiến tích đẹp nhất đời lính.
Chiến tích đẹp nhất đời lính.
Mẹ kiếp!
Chúng ta vẫn chưa xong việc.
Tiến thẳng đến giao lộ thôi,
không để rơi vào tay bọn Đức
như lệnh đã giao.
Một cơn sóng nữa sắp ập đến.
Chúng ta là vách đá chặn nó lại.
Phệ, rời khỏi đây thôi.
Chiến thôi.
Giao lộ đây rồi.
Phệ, tiến lên ngọn đồi kia.
Từ đó, chúng ta có thể bao quát cả thung lũng.
Grady, nằm xuống!
Con mẹ nó! Không phải
một con Tiger chó chết nữa đấy chứ!
- Một quả mìn.
- Lòi đâu ra thế?
- Ở đâu?
- Bình tĩnh! Chúng ta vấp phải mìn thôi.
- Tất cả xuống xe. Grady?
- Tôi xuống đây.
Đéo mẹ!
Tệ lắm không?
Đứt phừn phựt rồi.
Giá chuyển hướng bung nốt.
Cậu sửa được không?
Được chứ, sao không?
Norman, cậu và Đít nhọ
kiểm tra căn nhà kia.
- Lấy em Thompson của tôi ấy.
- Cái gì?
Lấy em Thompson của tôi ấy.
- Phệ!
- Sao?
- Có túi dây thừng đấy không?
- Có đây.
Hạ súng xuống đi, Norman.
Chả có gì đâu.
Chúng ta đi được chưa?
Norman, tôi xin lỗi. Cậu biết không?
Tôi nghĩ...
Tôi nghĩ cậu là chàng trai khá đấy.
Tôi nghĩ vậy đấy.
Tôi nghĩ chúng tôi thì không,
nhưng cậu thì khá đấy.
Tôi... Tôi chỉ muốn nói vậy thôi.
Không sao.
Đi thôi.
- Có gì không?
- Chả có gì.
Là bệnh xá dã chiến.
Chúng chết cả rồi.
Nhóc.
Lên đỉnh đồi, gần mấy cái cây kia kìa.
Cậu hãy chốt ở đó.
Tôi mang đồ ăn theo được không?
Ờ, được.
Norman!
Lên đỉnh đồi, rồi len vào lùm cây ấy.
Này! Này!
Chào, Norman.
Sao cậu không ở chỗ gác?
Bình tĩnh nào!
- Bọn chúng đang đến.
- Ai?
- Bọn Đức!
- Bao nhiêu?
- Nhiều lắm. Không đếm được.
Khoảng 2, có thể là 300.
Chúng có cả xe nữa.
- Tăng ấy hả?
- Không, không, xe tải thôi.
Chắc là đám lố nhố ra hàng thôi.
Không, không.
Chúng đang hành quân, còn hát nữa.
Nghe như chúng muốn chiến lắm rồi.
- Cậu nói chúng đang hát là sao?
- Ở đâu?
Thì tôi đang nói đây.
Ngay đằng kia thôi.
Này, cậu có nghe thấy không?
- Đó là một tiểu đoàn SS.
- Bỏ mẹ!
Lạy chúa!
- Grady, lấy súng cho tôi.
- Ừ.
- Cậu muốn lấy vũ khí à?
- Mẹ kiếp!
- Cậu muốn làm gì?
- Chuồn thôi, được chứ?
Nghe này, trời sắp tối rồi.
Ta chuồn khỏi đây thôi?
Cứ để cho chúng qua.
Norman, nhanh lên!
Vào lấy đồ của cậu đi.
Đi thôi.
Chúng ta chưa bao giờ chạy trốn,
giờ cũng vậy.
- Là sao?
- Chúng ta sẽ chiến đấu.
- Chúng ta không thể.
- Tôi sẽ giữ giao lộ này.
Ý anh là sao? Chúng ta sẽ giữ...
Con tăng hỏng rồi!
- Này!
- Con tăng hỏng mẹ nó rồi, sếp!
- Tôi biết rồi.
- Sếp, anh làm gì thế?
Anh muốn làm gì?
Anh muốn ngồi đây chắc?
- Tôi sẽ giữ giao lộ này.
- Anh muốn ngồi đây
chặn một tiểu đoàn SS...
Tôi không muốn thế
nhưng chúng ta phải làm thế.
- Chúng ta chỉ có năm người...
- Vào vị trí chiến đấu! Lên xe!
Đéo có tăng
thì vị trí chiến đấu chó gì?
Chúng ta chiến đấu thế nào đây?
- Chúng ta có pháo!
- Don, chả có nghĩa lý gì cả!
Thôi đi! Anh làm gì thế?
Biến đi! Biến ra hàng cây kia đi!
Các cậu, bảo trọng!
Ra chỗ hàng cây kia đi!
Không sao đâu.
Không sao.
Đây là nhà tôi.
Tôi sẽ ở lại với anh.
Được.
Tôi cần cậu nạp đạn.
Các cậu, đi đi. Không sao đâu.
Grady, nào.
Chúng tôi sẽ ở lại.
Kế hoạch là thế nào?
Thì chiến!
Lôi xác một thằng Đức ra đây!
Châm lửa đi!
Lấy ở đây này. Đúng rồi.
- Lấy ra đi. Thế.
- Được rồi, được rồi.
Súng tiểu liên.
- Nhanh lên, chuyển cho cậu ta.
- Hộp nữa này.
Chuẩn bị đi. Nghe này,
không được hỏng dù chỉ một lần.
- Rõ chưa?
- Phệ.
- Lựu đạn.
- Tiết kiệm đấy.
- Bỏ vào đây.
- Phải tiết kiệm.
Có những loại đạn nào?
Norm?
- Chỉ có hai thôi.
- Được rồi.
Sẵn sàng chưa?
Hết rồi.
Tôi sẽ thuộc lòng hết
các loại đạn dược như cháo chảy.
Bốn quả đạn phốt pho, 23 quả đạn siêu nạp
và 33 quả đạn đặc.
Anh muốn gì, sếp?
Đạn siêu nạp. Đặt rơ-le đi.
Norman, kiểm tra súng đi.
Xong rồi, Boyd.
Phệ, đưa tôi cái kia.
- Boyd.
- Cảm ơn!
Đưa tôi cái can kia.
Có lẽ nên có tí men.
Sẽ không có dịp
say sưa với nhau nữa đâu.
Lạy chúa, trên cả tuyệt vời!
Đưa tôi nào!
Đưa đây!
- Cậu định làm gì với nó?
- Tôi không uống đâu.
Tôi biết các cậu ghét tôi
hay giảng đạo.
Tôi biết.
Nhưng việc chúng ta đang làm
là chính đáng.
Nghe chưa, Phệ?
Các cậu biết không, thỉnh thoảng,
tôi hay nghĩ đến một đoạn trong kinh thánh.
Rất nhiều lần.
Đó là...
"Đoạn, tôi nghe tiếng Chúa phán rằng:
"'Ta sẽ sai ai đi?
Ai sẽ đi cho chúng ta?
"Tôi thưa rằng:
"'Có tôi đây,
"'xin hãy sai tôi'".
"Xin hãy sai tôi".
Sách I-sai-a, chương sáu.
Đúng. Đúng rồi, Don.
Quá chuẩn.
Bất ngờ đấy.
Khá đấy, con trai.
Cậu là cỗ máy
rượu chè, đĩ điếm, bắn giết hả?
Người máy, đúng rồi,
đó là biệt danh của cậu ấy.
Quá hay.
Ta đặt tên cho ngươi là "Người máy".
- Người máy!
Người máy!
Người máy.
Tôi rất yêu nơi này.
Đúng vậy đấy.
- Chiến tích đẹp nhất đời lính.
- Tuyệt con mẹ nó vời!
Phải.
Chúng đang đến.
Không được manh động
nếu không có lệnh của tôi.
Nào, bọn mặt lồn, vào đây.
Vào đây nào.
Sắp đến nơi rồi.
Vào đây. Nào, vào đây.
Nhanh!
Thích không, bọn mặt lồn?
- Xong!
- Bắn!
Bắn!
- Xong!
- Bắn!
Bọn chó Quốc xã! Địt mẹ chúng mày!
Chúng đang chạy ! Chúng đang chạy!
Pháo quay trái!
Xả đạn vào bọn khốn
đang chạy vào cái xưởng kia đi.
Bắn chết cụ chúng nó đi!
Nạp bốn quả đạn Willy Pete.
Kinh thánh, nã vào căn nhà kia.
Bọn chó Đức lúc nhúc trong đó đấy.
- Xong!
- Bắn! Bắn!
Bắn!
Thêm phát nữa nào. Đẹp đấy.
- Xong!
- Bắn!
Chú ý bên trái!
Đúng rồi, liệu hồn thì
chạy con mẹ chúng mày đi.
Pháo quay phải!
Bắn!
Kinh thánh, tiếp tục bắn.
Lên 15 độ, lên 15 độ. Bắn!
- Xong!
- Bắn!
Pháo quay phải! Hướng hai giờ!
Bắn tung đít chúng nó đi!
Rồi, để tôi.
- Xong!
- Bắn!
Cho tôi một quả đạn siêu nạp nữa.
Cho chúng nó bung xác luôn!
- Xong!
- Bắn!
Chết mẹ đi!
Tiếp tục bắn!
Nhanh, các cậu! Nhanh lên!
Grady, Grady, Grady,
Grady, Grady, nhanh lên!
- Xong!
- Bắn!
Bắn!
Hạ 15 độ. Chờ lệnh!
Pháo quay trái!
- Xong!
- Bắn ngay!
Bắn!
Đúng rồi,
thiêu chết con mẹ chúng nó đi.
Người máy, hướng một giờ!
Hết đạn rồi!
Tôi cần băng đạn mới!
Bắn đi, chúng tôi hết đạn rồi!
Chúng tôi hết đạn rồi!
Địt mẹ. Kẹt đạn rồi.
Khẩu pháo coi như phế.
- Chúng ta cần thêm đạn!
- Có đạn 12ly 7 trên nóc xe.
Rồi, chúng ta có đạn ở bên ngoài.
Tôi sẽ ném lựu đạn khói.
Phệ, mở cửa theo hiệu lệnh của tôi,
rồi bắn yểm trợ.
- Rõ.
- Người máy, cậu cũng thế.
- Cầm khẩu tiểu liên này đi.
- Rõ.
Bắn yểm trợ bên phải!
Kinh thánh, sẵn sàng chộp lấy đạn.
Rõ.
Rồi, sẵn sàng.
Ra!
Chúng ra ngoài rồi!
Hạ chúng đi!
Nhanh lên, Boyd!
Cầm lấy, Grady.
Lên xe!
Đóng cửa!
Nhanh, nhanh, nhanh lên!
- Nhanh, nhanh lên!
- Nhanh lên, Grady!
- Địt! Địt! Địt!
- Bắn nó đi, Kinh thánh!
- Phệ? Phệ?
- Grady, tôi cần hai băng nữa.
- Tôi còn có hai thôi.
- Chúng bắt đầu vênh rồi.
Bọn chó. Anh ấy dính đạn rồi.
Dám chắc chảy máu thế này
là đéo ổn đâu.
Thế thì chữa cho tôi đi.
Này, Cầm hai hộp này đi.
Bỏ xuống dưới.
Này, Grady, nhanh lên.
Được rồi. Mở hộp khác cho tôi.
"Kẻ nào yêu thế gian thì nơi kẻ ấy
không có lòng mến Chúa Cha,
"vì mọi sự trong thế gian:
"như dục vọng của tính xác thịt,
dục vọng của đôi mắt và thói cậy mình có của,
"tất cả những cái đó không phát xuất từ Chúa Cha,
nhưng phát xuất từ thế gian:
"mà thế gian đang qua đi
cùng với dục vọng của nó.
"Còn ai thi hành ý muốn của Thiên Chúa
thì tồn tại mãi mãi".
Mãi mãi.
Nâng tay lên.
Trèo lên giết chúng đi!
Sử dụng cho tiết kiệm!
Chỉ còn có thế thôi đấy.
Tiết kiệm đạn. Đừng bắn bừa.
Chắc chắn là
chúng đang áp sát chúng ta.
- Có ai thấy gì không?
- Tôi chả thấy gì cả.
- Chẳng thấy gì cả.
- Không thấy.
Tiến lên, nhanh!
Panzerfaust, hướng bốn giờ!
Pháo quay phải!
- Nó bắn trượt rồi!
- Bắn nó đi!
Địt mẹ!
Grady.
Địt mẹ! Địt mẹ!
Không. Không. Không.
Không. Không.
Lạy chúa!
- Này, Grady...
- Dậy đi!
Chúng ta vẫn phải chiến đấu!
Đề phòng bên phải.
Đạn 12 ly 7.
Nã tiếp vào chúng đi.
Bọn mặt lồn! Vào đây.
Chúng ta có thể
cầm cự được bao lâu?
- Bắn tiếp đi!
- Cái địt, hết đạn rồi! Tôi hết đạn rồi!
Tôi cần băng đạn mới!
Đấy là băng đạn cuối cùng rồi.
Hết đạn rồi!
Hết sạch rồi.
Cái địt!
- Địt mẹ!
- Đừng hoảng lên thế.
Chúng ta vẫn còn vũ khí cầm tay
và đạn 13 ly.
Ai theo tôi?
Chúng sắp hết đạn rồi!
Kết liễu chúng đi!
Đây là đất của chúng ta!
Chú ý!
Tiến lên!
Phệ?
Người máy!
Chúng ở chỗ quái nào thế?
Chúng ở khắp nơi.
Cái địt! Địt mẹ, tôi hết đạn rồi!
Hết đạn rồi! Tôi cần vũ khí!
Kinh thánh, không!
Lựu đạn!
Chạy! Nhanh lên!
Cậu làm cái địt gì thế?
- Đóng cửa!
- Tôi xin lỗi!
Tôi xin lỗi!
Lựu đạn khói, nhanh!
Bọn tao sẽ lột sống chúng mày!
Câm con mẹ đi và đưa thêm lợn ra đây
để bố mày thịt luôn thể!
Địt cụ chúng mày!
Kinh thánh, lựu đạn!
Đây, cầm...
Xin lỗi, con trai.
Không sao.
Anh có thể làm được gì chứ?
Tôi đã cố hết sức rồi.
Ừ.
Tôi biết. Tôi biết.
Trung sĩ Collier?
Sao, con trai?
Tôi sợ.
Tôi cũng sợ.
Lạy chúa!
Địt mẹ, tôi muốn đầu hàng.
Đừng!
Chúng sẽ hành hạ cậu
lên bờ xuống ruộng đấy.
Địt mẹ!
Rồi chúng sẽ giết cậu trong đau đớn.
Địt mẹ, tôi phải làm gì đây?
Có cái một cái cửa sập.
Rồi. Rồi.
- Cậu thấy chứ?
- Có.
- Cậu biết nó ở đâu chứ?
- Tôi biết.
Cái đéo gì thế?
Đi đi.
Bình tĩnh, nhóc!
Bình tĩnh!
Một người còn sống!
Từ từ. Từ từ thôi, anh bạn.
Nào.
Được rồi.
Cậu không sao chứ?
Có bị bắn hay bị thương không?
Có vẻ không sao. Để tôi cầm cho.
Cậu cứ cầm đi vậy.
Này, anh bạn, cậu là anh hùng đấy.
Cậu biết không?
.:PHỤ ĐỀ VIỆT:.