ANH HÙNG
Con người xả thân
vì nhiều lý do.
Vì bằng hữu, vì luyến ái,
vì lý tưởng.
Và con người giết nhau
cũng vì những lý do đó...
Trước khi Trung Hoa nhất thống,
nó bị chia thành bảy đất nước.
Ở Tần quốc có một bạo chúa cai trị.
Ông ta có một khát vọng, thống nhất thiên hạ.
để kết thúc chiến loạn mãi mãi.
Đó là một lý tưởng được
tắm bằng máu của kẻ thù.
Cuộc chiến nào cả 2 bên
cũng đều có anh hùng...
ANH HÙNG
Mp3sony [mediafire.com/mp3sony-subtitle]
Phudeviet.org
Tần quốc
Ta, từ khi sinh ra đã là cô nhi.
Không có danh tự.
Người đời gọi là "Vô Danh".
Người vô danh,
có thể chuyên tâm luyện kiếm.
Ta trải qua mười năm
luyện thành kiếm pháp mạnh nhất.
Tần Vương khẩn cấp
triệu kiến ta,
vì thành tựu của ta đã làm
kinh động đến đại sự Tần quốc.
Hoàng thành
Thần phụng mệnh đại vương,
đưa tráng sĩ đi cả đêm về đây,
bái kiến thừa tướng.
Trường Không, Phi Tuyết, Tàn Kiếm.
3 thích khách lừng danh
của Triệu quốc...
10 năm trở lại đây
luôn âm mưu thích sát đại vương,
làm đại vương không có
ngày nào ngon giấc.
Hôm nay được biết tráng sĩ Đại Tần...
nhất cử kích phá.
Từ giờ đại vương có thể
không cần lo nghĩ nữa rồi!
Thần cung hạ đại vương.
Thiên giáng tráng sĩ,
tiễu hạ thích khách!
Đại vương có lệnh,
triệu tráng sĩ vào!
Lên điện bái kiến đại vương,
phải ở ngoài
một trăm bước chân,
không nghe theo
giết không bàn cãi.
Tráng sĩ phải nhớ kỹ!
10 năm lại đây,
không có ai lên điện
lại gần quả nhân quá 100 bước.
- Có biết tại sao không?
- Thích khách khắp nơi.
Không sai.
Thích khách một ngày không trừ,
ta khó mà bỏ giáp trụ.
Hiện nay ngươi thế quả nhân
trừ đi cái hại lớn,
muốn được phong thưởng gì?
Vì Tần sát tặc,
không cầu phong thưởng.
Đại Tần trị thiên hạ,
tất có phong thưởng.
Mũi thương bạc của Trường Không...
từng làm bị thương nhiều tráng sĩ
của Đại Tần.
Tuyên pháp lệnh của ta!
Đại vương pháp lệnh,
phá được thích khách Trường Không...
thưởng ngàn vàng,
phong Thiên hộ Hầu.
Lên điện cách 20 bước,
cùng đại vương đối ẩm!
Theo tin báo của quả nhân,
ngươi là người Tần quốc.
Thần, Vô Danh, đình trưởng
của huyện Lang Mạnh.
Chỉ là đình trưởng,
địa hạt không quá 10 dặm.
Chính là quan lại thấp nhất
ở Đại Tần chúng ta.
Có chuyện gì mà ngươi lại phá được
tam đại thích khách Triệu quốc?
Kích phá từng người một.
Nói cho ta nghe.
Đại vương có biết
Tàn Kiếm, Phi Tuyết là tình nhân?
Quả nhân có biết.
Đại vương có nghe nói...
bọn họ đã 3 năm
không nói chuyện?
Ba năm không nói chuyện?
Vì sao?
Giai nhân Phi Tuyết và Trường Không
từng có một đêm tình ái.
Tàn Kiếm nhớ mãi chuyện này.
Quả nhân vì sao chưa từng
nghe nói điều này?
Thần đã phải dùng nhiều phương pháp
mới thu được bí tình này.
Sở dĩ phân hoá được
Tàn Kiếm và Phi Tuyết,
trước tiên phải
giải quyết Trường Không.
Ngươi làm việc quả có phương pháp,
ta muốn biết cách của ngươi đó.
Đại vương hiền minh.
Đối đầu với Trường Không,
ngươi dùng gì để chiến?
Kiếm.
Tại huyện Lang Mạnh,
thần lo việc bắt đạo tặc.
Ngày thứ năm của tháng sáu,
Trường Không hiện thân tại một kỳ quán.
Thần đã nghe qua...
hắn thường đến
đánh cờ nghe nhạc.
Tần quan thất đại cao thủ.
Chờ đã nhiều ngày.
Bắt ngươi về quy án!
Mau xuất ngân thương
khai rõ thân phận!
Dừng!
Tiểu tiểu đình trưởng,
ta giúp gì được cho ngươi?
Đất này do ta quản!
Thì sao?
Ngươi là tội phạm đại vương truy bắt!
Ta bắt ngươi về quy án!
Lão tiên sinh, mời ngài
chơi lại một khúc?
Võ công và tiếng đàn tuy không tương đồng
nhưng nguyên lý tương thông.
Đều nằm ở cảnh giới
đại âm hy thanh.
Thần và Trường Không đối diện nhau,
có đến nửa canh giờ,
tuy nhiên không ai cử động,
huyết đấu diễn ra trong ý niệm
liên tục triển khai.
Hảo khoái kiếm!
Quả nhân vẫn tự thị đối với Tần quốc
mỗi cọng cỏ ngọn cây đều biết rõ.
Vậy mà không biết...
trong Lang Mạnh huyện
lại có nhân tài như ngươi.
Tàn Kiếm.
Phi Tuyết.
Đại vương pháp lệnh.
Thích khách Tàn Kiếm, thích khách
Phi Tuyết vẫn luôn liên thủ hành thích.
Trong hai người này
ai tru sát được một người...
thưởng vạn toàn,
phong Ngũ thiên hộ Hầu.
Lên điện lại gần 10 bước,
cùng đại vương đối ẩm!
Ba năm trước, song kiếm liên thủ
tấn công vào trong cung.
Ba ngàn thiết giáp thị vệ
không ngăn được.
Khi đó quả nhân tại đại điện,
trước thích khách không một chỗ trốn!
Kiếm cảnh của ngươi có thể
nhanh hơn 2 người bọn họ?
Không thể.
Vậy ngươi thủ thắng
như thế nào?
Thần cải trang thành người Triệu,
đến Triệu quốc tìm Tàn Kiếm, Phi Tuyết.
Thần nghe qua hai người họ đổi tên thành
Cao Sơn, Lưu Thuỷ, ẩn thân tại một thư quán.
Khi thần đến, đại quân của đại vương
đã tấn công nước Triệu.
Bá tánh Kính Thành đã
bỏ trốn không còn ai.
Chỉ còn lại thư quán đệ tử.
Khách nhân có việc gì
mà đến đây lúc này?
Người là ai?
Tại hạ là người Dịch Huyện
của Triệu quốc.
Tiên phụ lâm chung có di nguyện,
cầu quý quán một pho mặc bảo.
Hôm nay có lẽ là ngày cuối cùng
của thư quán ta.
Khách nhân xin chữ
của người nào?
Cao Sơn tiên sinh.
Cao Sơn tiên sinh
chính là Tàn Kiếm.
Nghe nói ông ta từ thư pháp
ngộ ra kiếm pháp, uy lực vô bì.
Thần nghĩ để hiểu được đối thủ,
phải xem thư pháp
của Tàn Kiếm trước.
- Xin chữ nào?
- "Kiếm".
Khách nhân là người yêu kiếm?
Tại hạ chỉ là hoàn thành
di nguyện của tiên phụ.
Cỡ thế nào?
8 xích.
Chữ Kiếm 8 xích,
phải dùng mực châu sa.
Có khách nhân cầu chữ, chủ nhân
muốn mượn châu sa của tiểu thư để dùng.
Chủ nhân muốn mượn
châu sa của tiểu thư.
Không biết tiểu thư
có nghe không ạ?
Chủ nhân muốn mượn
châu sa của tiểu thư.
Nói ông ta tự qua đây.
Đệ tử qua mượn châu sa.
Thần cầu đúng chữ "Kiếm",
vẫn còn chưa hoàn thành...
thì quân đội công Triệu của đại vương
đã đến ngoại thành Kính Thành.
Chuẩn bị!
Giương cung!
Quân đội của đại vương sở dĩ
bách chiến bách thắng,
trừ việc thiện chiến, còn nhờ vào
cung cứng tên nhanh.
Tên của lục quốc không bằng
được Tần quốc về bắn xa.
Quân đội đại vương đến nơi nào đều dàn hàng
phóng tiễn.Thị thám địch tình, oai nhiếp tứ phương.
Phong! Phong! Phong!
Các con hãy nhớ...
tên của Tần quốc rất mạnh.
Khả dĩ phá được thành của chúng ta,
diệt nước của chúng ta.
Có thể mất nhưng không thể
làm chết chữ của Triệu quốc ta!
Hôm nay...
các con sẽ học được tinh nghĩa
của văn tự Triệu quốc.
Phong! Phong! Phong!
Người Triệu bất động ư?
Triệu quốc thư pháp
cương liệt hơn người.
Ngươi cầu chữ Kiếm.
Có khó đến thế không?
Thông thường có 19 cách
viết chữ Kiếm.
Thần cầu Tàn Kiếm không phải 19 cách
biến hoá kia mà là cách thứ 20.
Thư pháp kiếm thuật...
đều là dùng lực cổ tay...
cùng với khí trong tâm.
Cách viết thứ 20 này, qua chữ có thể
biết kiếm thuật của ông ta tinh diệu thế nào.
Một chữ cũng có đến
19 cách viết!
Người ta nói chuyện với nhau thế nào,
thật là bất tiện?
Đợi sau khi quả nhân
diệt xong lục quốc,
triệt xong các chư quốc khác,
tất bỏ hết những văn tự tạp nhạp,
chỉ giữ lại một loại,
không thống khoái sao?
Đại vương không phải chỉ
diệt lục quốc thôi sao?
Lục quốc đã là gì!
Quả nhân phải đem thiết kỵ Đại Tần...
đánh để mở ra đại đại cương thổ!
Là Lưu Thuỷ tiên sinh.
- Tại sao lại ra ngoài?
- Ta ra cản tên.
Không cần người ra.
Lùi lại.
Tần quân tiễn trận,
vang danh thiên hạ.
Lưu Thuỷ tiên sinh vị tất
đã có thể cản được.
Phong! Phong! Phong!
Hảo thân thủ.
Lưu Thuỷ tiên sinh
mới là hảo thân thủ.
Ngươi không phải
vì cầu chữ mà đến.
Ngươi là ai?
Tại hạ đem một thứ từ xa đến
thỉnh tiên sinh xem qua.
Nửa đêm, Tàng Thư Các.
- Hảo tự.
- Hảo kiếm pháp.
Tiên sinh vẫn chưa
xem ta xuất kiếm.
Không có kiếm của ngài
thì không có chữ này.
Đêm nay giờ Tý thỉnh tiên sinh
đến Tàng Thư Các.
Xem qua một thứ.
Trong khi mười vạn đại quân
của đại vương...
đang đêm dưới chân núi hạ trại
chuẩn bị công Triệu,
thần dành cả đêm ngộ chữ,
nghĩ rằng có thể biết được kiếm pháp
của Tàn Kiếm từ trong cách viết.
Ngươi nói trong chữ này
có kiếm pháp,
nhưng quả nhân xem qua,
chỉ là chữ bình thường.
Thư pháp kiếm thuật,
cảnh giới tương thông.
Ảo diệu phải tự lãnh ngộ.
- Ngươi lãnh ngộ hết không?
- Vẫn chưa ngộ hết.
Ngộ chưa thấu, ngươi làm thế nào
khiêu chiến bọn họ?
- Trường Không thực bại dưới kiếm của ngươi?
- Đúng.
Ngươi là kẻ nào?
Sao lại đến đây?
Tại hạ thật ra là người Tần.
Thay Trường Không đến đây nói một câu.
Nói đi.
Trường Không nói anh ta khi sống
tung hoành giang hồ, vô lo vô nghĩ.
Duy chỉ có một người
thường lưu lại trong tim.
- Là ai?
- Phi Tuyết.
Trường Không nói, Phi Tuyết
nhất định thay anh ta báo thù.
Nếu như đồng ý cùng tại hạ nhất chiến,
sáng mai trước đại doanh Tần quân.
Ngươi đi đi.
Đi mau!
Ta biết nàng đã thấy!
Chính là ta cố ý
để cho nàng thấy!
Trong tâm ta căn bản
không có nàng nữa!
Cả nàng và ta đều ngu xuẩn.
Ta sẽ không động thủ cùng ngươi.
Mau đi đi.
Ta sẽ giết chết ngươi,
vì chủ nhân báo thù!
Ngươi quả nhiên đến chết,
để ta thành toàn cho ngươi.
Ngươi cười cái gì?
Ta cười ngươi đêm qua
làm việc ngu xuẩn.
Khi Phi Tuyết đến cùng thần huyết chiến,
mưu kế của thần đã công hiệu.
Nàng ta khí huyết công tâm,
phương vị đại loạn.
Thần đánh bại nàng ta
không phí chút khí lực.
Không nghĩ ra rằng
Tàn Kiếm Phi Tuyết quái dị như thế,
lại vì tình mà khốn.
Quả nhân nghe kể đến lúc này, ngươi thắng
vì hai người họ không chịu hợp tác?
Đúng.
Mà sở dĩ không hợp tác là do
hai người lòng dạ hẹp hòi ghen tức?
Đúng.
Ngươi kể chuyện
nghe rất hợp tình hợp lý,
nhưng theo quả nhân thấy
ngươi nghĩ một người quá giản đơn.
Là ai?
Ta.
Ngươi có biết, quả nhân
đối với họ có ấn tượng thế nào?
3 năm trước, quả nhân từng cùng bọn họ
đấu qua một trận.
Theo quả nhân thấy, hai người họ
quang minh lỗi lạc, khí độ bất phàm,
tuyệt không phải hạng tiểu nhân
như ngươi nói.
Do đó chuyện tình một đêm là giả.
Phản bạn thành thù là giả.
Chuyện ngươi kể cũng là giả!
Chỉ có một sự kiện là thật.
Trường Không phải biết
một người trong các ngươi.
Là ai?
Ngươi.
Ta cho là ngươi và Trường Không
hợp tác cùng nhau.
Trường Không bại về tay ngươi,
chỉ có một lý do.
Lý do gì?
Cố ý cầu bại!
Ngươi và Trường Không vì hành thích
quả nhân, bí mật giúp nhau,
lợi dụng Tần quan cao thủ của ta
tại kỳ quán xem và làm chứng.
Bố trí cái bẫy này không khó.
Khó là phải được Trường Không
tín nhiệm giao phó lại cho ngươi.
Kiếm của ngươi tuy nhanh, nhưng
vị tất đã thắng được Trường Không.
Vậy là Trường Không tự bại
dưới kiếm của ngươi.
Không màng nguy hiểm,
làm người ta phải thán phục!
Trường Không trở thành
người trợ giúp thứ nhất của ngươi.
Quả nhân lại nghĩ, Trường Không
tâm cao khí ngạo, tự nhận thiên hạ vô địch.
Hắn nhận định như thế nào mà
cho rằng chỉ có ngươi mới thành công?
Trừ phi ngươi vì hành thích
mà 10 năm qua luyện kiếm,
trong kiếm thuật của ngươi
có một thức,
uy lực cực đại,
không ai bì được?
Thắng được Trường Không,
ngươi có thể lên điện gần ta 20 bước.
Sao lại cần tìm đến
Tàn Kiếm Phi Tuyết?
Quả nhân cho rằng ngươi sở luyện
kiếm pháp hành thích, phải ở trong 10 bước.
Ngươi muốn lợi dụng thưởng lệnh của quả nhân
nên đã tìm hai người đó giúp ngươi, tiến vào 10 bước!
Quả nhân nghĩ rằng
Tàn Kiếm Phi Tuyết...
bình sinh chưa từng
gặp Trường Không.
Họ liền minh bạch, Trường Không
cố ý cầu bại để giúp ngươi.
Ta cách kệ sách bao nhiêu bước?
- Khoảng 10 bước.
- Tốt, cứ cho là 10 bước.
Tại hạ chỉ cần một người tương trợ.
Hai vị hãy tự mình quyết định.
Sáng mai,
Tần quân đại doanh.
Hảo khoái kiếm!
Đúng.
Trường Không là đương kim đại hiệp,
lại có thể đem tính mạng
giao cho người này.
Là do người này có thể
hành thích Tần vương.
Chúng ta phải đi.
Đi, là sẽ chết.
Chết thì cùng chết.
Nàng đi trước ta một bước.
Ta sợ đã đả thương chàng quá nặng.
Để một mình ta đi.
Ta muốn chàng tiếp tục sống.
Nàng chết rồi, ta làm sao sống?
Chàng đáp ứng ta,
phải sống cho tốt.
Chàng nói đi!
Được.
Như Nguyệt sẽ đến nhanh thôi.
Ta phải đi trước.
Tại hạ Lang Mạnh huyện đình trưởng,
Vô Danh.
Truy nã Triệu quốc thích khách
mà đến đây.
Khẩn thiết xin được
đơn độc đấu một trận.
Người này là yếu phạm
đại vương truy bắt.
Nay tại nơi này hiện thân,
phải là do ta bắt về.
Tại hạ và thích khách từng có lời trước đây,
phải đơn độc đấu một trận sống chết.
Nếu tại hạ không thể thủ thắng, khi đó
xin Lao tướng quân viện thủ tương trợ.
Mong tướng quân ân chuẩn.
Xuất kiếm đi!
Mau động thủ!
Vì thích Tần, ta chết mà không sợ,
mời ngươi động thủ!
Hảo khoái kiếm!
Quả nhân nghi rằng ngươi và Tàn Kiếm
cũng từng đấu qua một trận.
Cũng giống như với Trường Không,
hai người các ngươi hoàn thành
giao thủ trong ý niệm.
Các ngươi không muốn
sinh tử chi chiến,
mà chỉ dừng lại
trong tưởng tượng.
Như thế cũng là vì
tế điện Phi Tuyết.
Chủ nhân giao cho tôi đưa kiếm.
Sao lại giao kiếm?
Tàn Kiếm Phi Tuyết,
sinh tử tương thủ,
nhân bất ly nhân,
kiếm bất ly kiếm.
Chủ nhân giao cho tôi đưa kiếm
giúp ngài hành thích Tần vương.
Trường Không, Phi Tuyết, Tàn Kiếm,
phương thức giúp ngươi có khác nhau,
giúp ngươi lên điện trong 10 bước
để hành thích quả nhân.
Cà 3 người đem sinh mạng
phó thác cho ngươi!
Nhân sinh tri kỷ,
còn mong gì được hơn.
Vì thế ngươi chính là
thích khách nguy hiểm nhất!
- Đại vương làm sao biết được?
- Quả nhân nhìn nến trước mặt ngươi...
cảm thấy ngươi có sát khí.
Bọn họ 3 người, còn có cả ngươi,
xả thân thủ nghĩa.
Quả nhân tự thấy không bằng!
Đại vương đã nhìn ra.
Ta chỉ vừa mới nhìn ra thôi.
Sao ta lại cho ngươi
đến gần ta 10 bước chứ?
Người Tần không bao giờ giết ta.
Sau cùng ngươi là ai?
Thần thật ra là người Triệu.
Người nhà thần bị
Tần quân sát hại.
Từ ấu thơ lưu lạc ở Tần,
được người Tần thu dưỡng.
Mười năm trước biết được thân thế,
nên quyết tâm hành thích.
Vì Triệu mà đến.
Quả nhân đã minh bạch.
Thứ ngươi luyện
gọi là khoái kiếm nhất thức?
Như đại vương nghĩ,
có một thức kiếm.
- Một thức đó là gì?
- Thập bộ nhất sát.
Thập bộ nhất sát?
Tên hay lắm.
Vệ sĩ của quả nhân đang
ở ngoài điện 100 bước,
còn ngươi ở gần quả nhân
chỉ có 10 bước.
Xem ra quả nhân hôm nay
khó mà thoát được kiếp nạn.
Sát khí của ngươi đang loạn?
Đại vương kiến thức hơn người.
Tuy nhiên,
đại vương cũng nghĩ
một người quá đơn giản.
- Là ai?
- Tàn Kiếm.
Thần đã chứng minh cho bọn họ...
kiếm của thần không những nhanh
mà còn chuẩn chưa từng thấy.
Tại hạ sở luyện khoái kiếm,
trong vòng 10 bước, tuyệt không sai.
Đâm vào ở huyệt Cách Du, xuyên ra ở huyệt
Bộ Lang, có thể không làm bị thương tạng khí,
khiến người bị thương nhưng không chết.
Chỉ cầu một trong hai vị
có thể chịu của ta một kiếm,
đánh lừa tai mắt Tần vương.
Nhận của ngài một kiếm
là hân hạnh cho chúng ta.
- Trường Không hiện tại thế nào?
- Hiện đã không việc gì.
Anh ta với kiếm pháp của ngài
hoàn toàn tín nhiệm.
Tần vương phòng phạm nghiêm mật,
vô phương tiếp cận. Chỉ có cách này.
Tần quan vệ sĩ
không đáng quan tâm.
Kỳ thực ra 3 năm trước
Tần vương đáng lẽ đã chết rồi.
Sao lại thất thủ?
Là ta không ra tay.
Tần vương không thể giết.
- Tàn Kiếm nói như thế?
- Phải.
- Tại sao?
- Thần cũng đã hỏi như ngài.
Ông ta đáp ra sao?
Hôm đó Tàn Kiếm không chịu nói.
Trường Không, Phi Tuyết, Tàn Kiếm.
Trong 3 người chỉ duy có kiếm pháp
của Tàn Kiếm cùng với thần bất phân cao thấp.
Do đó sau này...
những gì Tàn Kiếm nói với thần...
làm thần cảm thấy lo lắng.
Chừng nào ta còn sống,
sẽ còn ngăn ngài thích Tần.
Ta nguyện giúp ngài.
Ba năm trước, có người đã
bỏ qua cơ hội tốt.
Lần này, nhất định phải thành công.
Sáng mai gặp
tại đại doanh Tần quân.
Ngài giúp ta một việc.
Xuất kiếm giúp ta.
Chủ nhân!
Sao còn không xuất kiếm?
Thần tuy đáp ứng Phi Tuyết
xuất kiếm tương trợ,
nhưng vẫn là
không chính đại quang minh.
Cố nghĩ nhưng
không thể xuất thủ.
Thần và Phi Tuyết đều biết rõ,
không ngăn trở Tàn Kiếm,
thì không có khả năng thành công.
Như Nguyệt, ngừng tay!
Cô không phải đối thủ đâu!
Ngừng tay.
Ta đã biết nàng sẽ làm thế.
Giờ chàng không thể cản ta.
Dù bị thương, ta vẫn có thể cản nàng.
Vậy thì ta phải giết chàng.
Ta lo đã làm chàng bị thương nặng.
Có sáng thương dược của tiểu thư,
một ngày sau không còn gì đáng ngại.
- Thuốc đã đưa chưa?
- Tôi đã tự tay lo cho tiên sinh.
Sau trận chiến hôm nay, ông hãy cầm
Phi Tuyết kiếm đi cùng Tần quân.
Được.
Tần quốc không làm khó
hạ nhân như ông đâu.
Nếu thích Tần thành công,
giương cờ đỏ quay về.
Thất bại thì cờ vàng.
Tiểu thư giao chiến gặp bất hạnh
thì báo tin thế nào?
Ta ở trên trời có linh thiêng,
thấy cờ đỏ cũng ngậm cười.
- Phi Tuyết thế nào?
- Đang dưỡng thương.
Nàng không biết ta đến đây.
Ngài từng nói qua, nếu còn sống
thì sẽ cản trở ta.
Mong ngài bỏ ý thích Tần đi.
- Ngài có biết ta là người Triệu?
- Ta cũng thế.
- Tần quốc định diệt Triệu phải không?
- Phải.
- Tần vương là địch nhân của Triệu quốc phải không?
Thế thì ngài nói thay cho ai?
Ngài như thế sao làm được
người nước Triệu?
Những gì ngài nói, Phi Tuyết
cũng đã từng hỏi ta.
Năm đó ta lãng tích giang hồ
gặp được Phi Tuyết.
Phi Tuyết là nhi nữ của Triệu Chấn,
đại tướng Triệu Quốc.
Trong cuộc chiến Tần Triệu,
Triệu Chấn thân vong,
truyền lại kiếm cho Phi Tuyết.
Ta đã biết Phi Tuyết lập chí thích Tần,
vì cha báo thù, nên ta muốn giúp nàng.
Thư pháp kiếm thuật,
đồng nguyên đồng lý.
Ta cùng Phi Tuyết
mỗi ngày tập viết chữ,
nghĩ rằng từ trong thư pháp,
thành thạo kiếm pháp, tăng tiến công lực.
Phi Tuyết biết ta từ nhỏ
đã lãng tích giang hồ,
tứ hải là nhà.
Nàng thường nói với ta, khi nào
hoàn thành tâm nguyện thích Tần,
sẽ đưa ta về nhà nàng.
Nàng nói ở đó không có kiếm,
không có kiếm khách.
Chỉ có một nam nhân
cùng một nữ nhân.
Chân đề của thư pháp
nằm ở ý cảnh.
Kiếm pháp cũng như thế.
Cả hai đều cầu đến cảnh giới
bỏ phức tạp quy về đơn giản.
Ta từ từ lãnh ngộ được.
Ba năm trước
kiếm pháp luyện thành.
Phi Tuyết có ý đi thích Tần.
Ta và Phi Tuyết cùng nhau
sát nhập Tần quan.
Phi Tuyết hỏi ta
vì sao không giết Tần vương.
Ta nói với nàng,
Tần vương không thể giết.
Ta từ trong cảnh giới của thư pháp
ngộ ra đạo lý.
Ta không giết Tần vương,
Phi Tuyết không lý đến ta nữa.
- Mong ngài bỏ ý định đó.
- Không.
Kiếm pháp của ngài
chỉ vì thù hận mà luyện?
Không sai.
10 năm nay kiếm của ta
không dám có một khắc nghỉ ngơi.
- Ngài như thế nào mới chịu nghe?
- Trừ phi ngài giết ta.
- Ngài nhất định phải đi?
- Đúng.
Thôi được, ta tiễn ngài
bằng hai chữ.
Chữ cũng như tâm của ta,
mong ngài nghĩ lại.
Như Nguyệt, đem kiếm
giao cho Vô Danh đại hiệp.
Ta và Phi Tuyết
nhân bất ly nhân,
kiếm bất ly kiếm.
Vô Danh đại hiệp,
Như Nguyệt tuy thân phận nhỏ bé,
cũng vì chủ nhân có lời khuyến cáo.
Như Nguyệt thân là a hoàn,
8 tuổi đã theo chủ nhân.
Từ chủ nhân tập được võ nghệ,
cũng biết được đạo lý làm người.
Chủ nhân làm việc gì
nhất định không sai.
Chủ nhân tặng ngài chữ
nhất định là có lý do.
Vô Danh đại hiệp,
hãy suy nghĩ thật kỹ.
Tàn Kiếm cho ngươi hai chữ gì?
"Thiên Hạ"
Tàn Kiếm nói bảy nước
nhiều năm hỗn chiến,
bá tánh phải chịu khổ.
Chỉ duy đại vương có tài năng
đình chỉ chiến loạn, nhất thống thiên hạ.
Tàn Kiếm hy vọng thần
vì thiên hạ,
bỏ qua không thích sát đại vương.
Ông ta cũng nói,
"Thống khổ của một cá nhân...
không bì được với thống khổ
của người toàn thiên hạ."
Thù hận giữa
Triệu quốc và Tần quốc...
so với thiên hạ,
cũng không phải là thù hận.
Quả nhân không nghĩ ra rằng
hiểu quả nhân nhất là thích khách!
Quả nhân cô độc một mình,
nhẫn nhục chịu nhiều oán trách,
chịu nhiều ám toán.
Không ai có thể hiểu được
tâm của quả nhân.
Văn võ trong triều của Tần quốc
cũng xem quả nhân là bạo quân.
Không nghĩ ra là Tàn Kiếm,
bình sinh không quen biết quả nhân,
lại chân chính hiểu được quả nhân,
cùng quả nhân tâm ý tương thông.
Ta muốn biết,
ngươi trong tay không tấc sắt,
làm sao giết ta?
Đoạt kiếm.
Kiếm này cùng quả nhân
chinh chiến nam bắc, cũng đã được 10 năm.
Quả nhân có thể có
Tàn Kiếm đại hiệp làm tri kỷ,
có thể chết, cũng thấy vui.
Ngươi vì thiên hạ,
quyết định một kiếm đi!
Quả nhân ngộ ra rồi!
Phúc tự của Tàn Kiếm căn bản
không chứa chiêu thức kiếm pháp.
Mà đích thị là
cảnh giới tối cao của kiếm pháp.
Đệ nhất tầng cảnh giới kiếm pháp là nhân kiếm
hợp nhất. Kiếm tức là người, người tức là kiếm,
cọng cỏ trong tay cũng thành lợi khí.
Đệ nhị tầng cảnh giới, trong tay
không có kiếm, kiếm ở trong tâm.
Tuy xích thủ không quyền,
vẫn có thể dùng kiếm khí,
giết địch ở ngoài trăm bước.
Cảnh giới tối cao của kiếm pháp,
chính là trong tay không có kiếm,
trong tâm cũng không có kiếm.
Có thể bao dung tất cả xung quanh.
Không còn muốn giết chóc.
Chỉ còn lại hoà bình.
Đại vương, một kiếm này
thần đã thích sát xong.
Vì một kiếm này,
nhiều người phải chết,
và đại vương còn sống.
Người chết này mong
đại vương hãy nhớ...
đến cảnh giới tối cao.
Vô Danh đã lại gần được
Tần vương 10 bước.
Kiếm của anh ta
không thể thất thủ.
Như vậy chỉ có
một cách giải thích.
Anh ta tự mình
nguyện ý dừng tay.
Chàng cuối cùng đã nói gì
với anh ta?
Ta chỉ viết hai chữ.
- Là hai chữ gì?
- "Thiên Hạ"
- Trong tâm chàng chỉ có thiên hạ.
- Còn có nàng.
- Ta không tin.
- Thế nào mới làm nàng tin?
Rút kiếm ra!
Chàng đã hại Vô Danh,
phản bội Trường Không,
phản bội Triệu quốc.
Rút kiếm ra!
Khi xưa chúng ta gặp nhau,
nàng cũng đòi ta rút kiếm.
- Nàng làm sao mới chịu tin?
- Ta chỉ muốn chàng rút kiếm.
Chàng vì sao không chặn kiếm của ta?
Vậy là nàng đã tin ta.
Ta một lòng muốn
cùng nàng về nhà.
Đáng tiếc không đi được rồi.
Một mình nàng phải
bảo trọng cho tốt.
Chàng vì sao không cản kiếm của ta?
Vì sao không cản?
Chúng ta không lãng tích giang hồ nữa.
Bây giờ ta sẽ đưa chàng về nhà,
về nhà của chúng ta.
Đại vương, giết hay không giết?
Giết hay không giết?
Hãy nhớ cho kỹ,
lớn mật hành thích,
giết không tha!
Đây chính là Tần quốc đại pháp
mà đại vương đã chế định!
Đại vương muốn có được thiên hạ,
nhất định phải thi hành!
Đại vương, giết hắn!
Vô danh tráng sĩ bị xử tử như thích khách,
nhưng được mai táng như một anh hùng.
Tần vương sau đó thu phục 6 nước,
thống nhất thiên hạ.
Ông ta trở thành hoàng đế đầu tiên của Trung Hoa,
dựng nên Vạn Lý Trường Thành.
Đó là chuyện hơn 2.000 năm trước.
Nhưng ngày nay người Trung Hoa khi nói về
đất nước mình, họ vẫn gọi là...
THIÊN HẠ
ANH HÙNG
Phudeviet.org