Lịch sử của nhân loại được
định nghĩa bởi chiến tranh.
Và chiến tranh được định nghĩa
bởi những người chiến đấu chúng.
Nếu ta có thể tạo ra một
người tốt hơn thì sao?
Có người đã làm được.
Chương trình Đặc vụ được
tạo ra vào tháng 8 năm 1967
bởi một người tên Peter Aaron Litvenko.
Mục đích của nó là tạo ra
cổ máy giết người hoàn hảo.
Một người không có cảm xúc,
hay sợ hãi, hay ăn năn.
Kết quả tạo ra được gọi là Đặc vụ.
Chương trình là một thành công.
Nhưng cái giá tạo ra những người không có
nhân tính, chính là lương tâm của Litvenko.
Dùng trí tuệ tuyệt vời của mình
để bỏ trốn, ông ta biến mất.
Sợ rằng nó sẽ bị vạch trần,
Chính phủ ngưng Chương trình lại.
Và những Đặc vụ còn sống sót
chìm vào trong bóng tối.
Nhận ra tiềm năng của nó, nhiều
người cố khởi động lại Chương trình.
Tất cả đều thất bại.
Thế họ tập trung vào tìm người có thể.
Nhiệm vụ chuyển sang
Tiến sĩ Albert Delriego.
Một người tàn ác và hiệu quả.
Nhưng Litvenko đã biến mất
và không ai có thể tìm thấy hắn.
Rồi, sau 6 năm tìm kiếm...
Delriego khám phá được một điều không ngờ.
Một bức ảnh, mà sẽ trở
thành chìa khóa để tìm Litvenko.
Không ai có thể tưởng tượng
được, rằng vào phút cuối...
mọi thứ dựa vào một cô bé.
SYNDICATE INTERNALTIONAL
TRỤ SỞ NGHIÊN CỨU
Thưa ngài, ta có một kết
quả trùng khớp ở Đức.
Đang kiểm tra dữ liệu giám sát, thưa ngài.
TRUY NHẬP TỪ XA
TẢI VIRUS LÊN
Chú ý, sơ tán khỏi tòa nhà.
CẢNH BÁO AN NINH
Lưu trử các file và sơ tán thôi.
Thưa ngài, ta cần phải đi ngay.
- Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
- Tôi không biết, thưa ngài.
ĐỊNH VỊ TỪ XA
KÍCH HOẠT
Tôi muốn biết ai gây ra việc này.
Tôi cần câu trả lời.
Báo cáo thông tin mới cho tôi.
Tôi bảo là báo cáo cho tôi ngay!
Tôi bảo là,...
Tôi nghĩ mình được đề cao quá rồi.  Tôi
không nghĩ là mình xứng đáng một cái hợp đồng.
Đúng vậy.
Cậu biết không? Tôi
từng săn một Đặc vụ đấy.
Mất bốn tuần lận.
Cuộc săn thú vị nhất
trong sự nghiệp của tôi.
Cấp trên của ông đang cố
khởi động lại Chương trình Đặc vụ.
Và cậu ở đây để ngăn họ lại?
Cậu quá muộn rồi.
Bọn tôi đã có Litvenko.
Ông ta hiện đang làm
nên thế hệ tiếp theo.
Không phải vậy.
Bởi vì ông chưa tìm được ông ta.
Katia van Dees đang ở đâu?
Tôi có một con chip ở trong tim mình.
Nếu tim tôi ngừng đập, đội an ninh
của tôi sẽ đến xông vào cánh cửa đó.
Cậu cần tôi.
Không. Tôi chỉ cần phần của ông thôi.
Thông tin tôi cần
đang ở hai nơi.
Dữ liệu an ninh của ông...
và trong đầu ông.
Berlin, họ tìm thấy cô ta ở Berlin.
Đó là những gì tôi biết.
Okay, okay.
Hồ sơ 5-1-7.
Mã truy nhập:
G21-12-57.
Cảm ơn ông.
Nhưng cậu sẽ không tìm được cô ta đâu.
Cô ta như một bóng ma vậy.
Tôi sẽ tìm được.
HITMAN
ĐẶC VỤ 47
Translated by vb852404.
- Có chuyện gì?
- Delriego chết rồi.
Chuyện gì đã xảy ra?
Bọn tôi nghĩ một Đặc vụ đã giết ông ấy.
Delriego đã rất gần
để tìm cô gái đó.
Tìm cô ta trước khi hắn tìm được.
Ông ta sống ở Berlin giữa
năm 1989 và 1990.
Chắc phải có hóa đơn trả thuế,
hay hồ sơ nha sĩ, hay gì đó.
Cô có biết tên ông ấy không?
Tôi không biết.
Nghe này, giờ chắc ông
ấy cũng cỡ 49, 50 rồi.
Tóc vàng, cao 1m74, nặng 75kg.
Ông ấy trông nhứ thế này.
Tôi xin lỗi.
Không có tên hay
địa chỉ, thì tôi...
không thể làm gì giúp cô được.
Nếu ông ta bị mất tích, thì cô
có thể đến báo đồn cảnh sát?
Cảnh sát không giúp tôi đâu.
Tại sao bà nghĩ tôi lại ở đây.
Và bà chỉ bảo với tôi những gì
bà không thể làm.
Cô phải nhận ra là có hàng triệu
người sinh sống ở Berlin
trong suốt 25 năm qua.
Tôi không thể lọc qua từng người
một để tìm một người đàn ông bí ẩn.
Có 19 467 000 người.
62,2% là người Slavik,
49,2% là nam.
1,2% đang trong độ tuổi 49-50.
Đó là 71 291 người.
Vậy là ít mà, phải không?
Tôi không giúp cô được đâu.
Okay.
Ông ta là ai?
Cái người mà cô cần tìm.
Ông ta là gì đối với cô?
Tôi không biết.
Đến hay là Từ?
Mọi người đến đây đều đang phải bỏ chạy.
Tùy theo chạy trốn, hay chạy tới thôi.
Tôi gặp nhiều người như cô.
Những người bỏ chạy.
Họ đến với tôi, nghĩ là
hộ chiếu mới, có nghĩa là cuộc đời mới.
Cái này là hàng dỏm.
- Nó hoàn hảo mà.
- Hàng dữ liệu bị khử từ rồi.
- Nơi duy nhất thứ này dẫn tôi đến là phòng giam đó.
- Nếu cô muốn hàng tốt cô phải trả nhiều tiền hơn.
Hoặc có thể tung tin
rằng Tobias bán hàng dỏm.
Cẩn thận đó, cô gái.
Thế giới là một nơi nguy hiểm.
TÌM ĐƯỢC CẶP TRÙNG KHỚP
TRÙNG KHỚP 100%
47, là Diana đây.
Anh có khách.
- Hắn là ai?
- Điệp vụ của Syndicate.
Tên, không biết.
Kĩ năng, không biết.
Hắn tìm được cô ta rồi.
- Có nghĩa là hắn rất giỏi.
- Nhưng anh giỏi hơn.
Tôi chắc là anh lo liệu được hắn mà.
Anh có 48 tiếng để
loại trừ cả hai mục tiêu.
Xin lỗi.
Cô có biết trộm cắp là
một tội ác không, Katia?
Well, đó là tên của cô phải không?
Katia Van Dees?
- Tiếng Đức của tôi không...
- Anh là cảnh sát à?
- Không.
- Sao anh biết được tên tôi?
Tôi là John.
John Smith.
- Tôi muốn đãi cô một ly cà phê.
- Tôi không có hứng thú.
Còn sống sót thì sao?
Cô có hứng thú với việc đó không?
Đi chỗ khác, không thì tôi sẽ hét lên đấy.
Hắn sẽ không quan tâm đâu.
Hắn đến đây để giết cô đấy, Katia.
Và tôi đến đây để ngăn hắn lại.
Tôi biết cô không có lý do để tin tôi nhưng
nhìn hắn đi. Nhìn cách hắn di chuyển.
Nhìn cái bóng dưới áo khoác của hắn. Nhìn vào
mắt hắn, và bảo rằng tôi đang nói dối đi.
Tại sao có người muốn giết tôi chứ?
Vì cùng lý do họ cô đang cố
tìm người cô không thể tìm được.
Người tôi đang tìm,
anh biết ông ta ở đâu không?
Không, nhưng cô thì có.
Tôi phải làm gi?
Có một cảnh cửa sửa chữa.
Ở cuối phía bắc.
Nó được mở cho ta rồi.
Chúng ta sẽ tiến đến đó ngay.
Đi qua hành lang, lên cầu thang rồi tới
chiếc xe. Sẽ có một chiếc xe đợi ta ở đó.
Chạy!
Nhanh lên!
Franco, bọn tôi đang chạy về phía cậu đó.
Nhanh! Nhanh!
Tên Đặc vụ đâu rồi?
Hắn ở ngay sau bọn tôi!
Lái xe đi!
- Katia, cô có bị thương không?
- Mấy người là ai vậy?
Bình tĩnh đi, Katia!
Cô an toàn rồi.
Bọn tôi được gửi đến để bảo vệ...
Bọn tôi làm việc cho một công ty tên
Syndicate International...
- Và tôi đến đây để bảo vệ cô.
- Bảo vệ khỏi ai?
Tên hắn là 47.
Và hắn là một Đặc vụ.
Và giờ thứ duy nhất đứng
giữa cô và hắn, là tôi.
Nếu cô không làm tất cả
những gì tôi nói, tất cả...
hắn sẽ giết cô.
Đi thôi!
Ta sẽ an toàn ở đây.
LÃNH SỰ QUÁN HOA KÌ
Thẻ căn cước, please.
Túi xách mở và đưa ra ngoài, please.
- Đứng yên!
- Hạ vũ khí xuống.
- Nằm xuống!
- Để tay chỗ bọn tôi có thể thấy!
- Đừng di chuyển!
- Đưa tôi cái còng tay!
Mấy người sẽ đi theo tôi.
Lấy theo cái túi.
Đi thôi!
Nhanh lên!
Cô Van Dees, phải không?
Cô có phiền nói tôi nghe
sao cô lại ở đây không?
- Vì bạn cô bên kia không chịu nói gì.
- Anh ta không phải bạn tôi.
Tôi không biết anh ta là ai hết.
Được thôi.
Ta có thế bắt đầu bằng việc tại sao
hắn lại bắn súng trước cửa lãnh sự quán.
Có người đang cố...
Tôi nghĩ là có người
đang cố giết tôi.
John chỉ cố... giúp tôi.
Cái người này có tên không?
Có chuyện gì à, cô Van Dees?
Cô Van Dees.
Hắn đang tới đó.
Chết tiệt.
Đứng yên!
Đưa tay lên trời!
Sanders.
Blaser R93 LRS2.
Tự chỉnh sửa thuận tay phải.
Ống nhìn 4-24x50, và...
cò súng cực nhạy.
Tuyệt lắm.
Đưa đây.
Gần tuyệt bằng khẩu 2045
và mấy con dao đặc biệt
mà cậu đem vào đây.
Cậu thích câu đó không?
Yeah, tôi cũng không.
Tôi ghét chúng lắm.
Nhưng cậu, là một câu đố đối với tôi.
Bởi vì tôi chạy chương trình nhận diện
khuôn mặt và dấu vân tay của cậu,
và cậu biết bọn tôi tìm được gì không?
Không có gì hết.
Thế nên...
sao ta không bắt đầu với tên của cậu?
47.
Đấy không phải là tên.
Không...
Nhưng nó là của tôi.
Được thôi.
Được thôi, cậu 47.
Chính xác cậu là cái gì?
Một sát thủ.
Một sát thủ, được thôi.
Và cậu đến đây để giết ai?
Ông có một cô gái ở đây.
Tôi không biết câu đang nói gì cả.
Ông có yêu gia đình mình không?
Gia đình tôi?
Đúng, vợ ông...
với hai đứa nhỏ.
Ông có yêu họ không?
Ta không đang nói về tôi,
ta đang nói về cậu.
Không, ta đang nói về sống.
Và chết.
Ông... có... yêu họ không?
Được thôi.
- Có lẽ ta nên bắt đầu lại.
- Tôi tin là ông có.
Đó là lý do tại sao ông nên thả tôi ra.
Giờ cậu nghe tôi kĩ là, cậu 47
hay bất cứ tên nào của cậu.
Có nhiều cách để chuyện này
kết thúc và nó tùy thuộc vào cậu.
Nhưng cậu thể chắc là chuyện này
sẽ không kết thúc cách cậu mong muốn đâu.
Bởi vì lần cuối tôi xem lại...
cậu bị nhốt trong đây với tôi,
và tôi là người có khẩu súng.
Không, Mr. Sanders.
Ông bị nhốt trong đây với tôi...
và ông mang khẩu súng đến cho tôi.
Ông có yêu con mình đủ
để chết cho chúng không?
Đứng yên!
Đi thôi.
Để tôi giúp cô.
Hai nghi phạm,
một nam, một nữ...
đã trốn khỏi phòng
thẩm vấn 1 và 2.
Họ có trang bị vũ khí và rất
nguy hiểm. Hãy cẩn trọng.
Trung sĩ.
Mọi thứ ổn chứ, thưa ngài?
Thưa ngài?
Nhanh! Nhanh!
Ra khỏi xe!
Nhanh!
Anh có muốn cho tôi biết
chuyện gì đang diễn ra không?
Chuyện quái gì đang diễn ra vậy?
Cái người cô đang tìm,
tên ông ta là Peter Aaron Litvenko.
Ông ta là ai?
Cha của cô.
Kể tôi nghe về ông ấy đi.
Tôi không biết nhiều.
Chỉ biết là ông ấy là nhà di truyền học,
một chuyên gia về di truyền sinh học
người dẫn đầu một
chương trình thử nghiệm.
Thử nghiệm kiểu gì?
Cái loại mà tạo ra các sát nhân.
Họ thiết kế ra con người bằng cách
chỉ ra và tăng cường các gen cụ thể.
Kết quả tạo ra mạnh hơn, nhanh hơn,
và thông minh hơn người bình thường.
Họ thiết lập không
có nỗi đau, sợ hãi,
và cả tình yêu.
Họ được gọi là các Đặc vụ.
Và cha của cô là một trong
những nha khoa học dẫn đầu Chương trình đó.
Anh nói thật đó hả?
Sao mấy chuyện này lại liên quan đến tôi?
Và tại sao họ lại muốn giết tôi?
Kriton Technologies
đã bắt đầu lại Chương trình Đặc vụ.
Họ đang tạo nên các Đặc vụ.
Như 47, hay tệ hơn.
Họ tin rằng cô là mấu chốt
để tìm được cha cô.
Tôi không hiểu.
Cha cô biết điểm yếu của họ.
Ông ấy biết cách ngăn chặn họ.
Katia!
Cô ổn chứ?
Không.
Tên của anh có thật là John Smith không?
Nó là Brian.
Well, ít nhất không phải Đặc vụ 46.
Không, đó là người khác.
Lại đây, để tôi giúp cô.
Cô sẽ ổn thôi.
Không nói dối chứ?
Tôi xin lỗi.
Tại sao?
Vì đã nói cô biết cha cô là ai.
Well, anh nói tôi biết sự thật.
Vậy là nhiều hơn thứ
mọi người đã làm cho tôi.
Tại sao họ lại nghĩ tôi
có thể tìm được ông ấy, John?
Nó không quan trọng nữa.
Nhưng nó có đấy.
Nói tôi nghe những gì anh biết.
Tôi biết là cô đang trong nguy hiểm.
Điều tốt nhất cô có thể làm
bây giờ là trốn đi.
Tôi đã trốn cả cuộc
đời mình rồi, làm ơn...
nói tôi nghe anh biết gì đi.
Tôi được ra lệnh để bảo vệ cô...
Katia, không phải để tìm cha cô.
Đừng làm vậy.
Tôi phải làm.
Được rồi.
Khi bọn tôi tìm hiểu về cha cô,
bọn tôi tìm được một hồ sơ.
Nó có nhắc đến cô.
Nó ghi là...
Ghi gì?
Nó ghi là ông ấy đã thay đổi cô.
Thay đổi tôi, ra sao?
Nó ghi là ông ấy tăng cường
kĩ năng sống sót của cô.
Đó là lí do bọn tôi nghĩ
cô đang chạy trốn.
cô có thể trốn lâu đến thế.
Đó là lí do bọn tôi nghĩ
cô có thể sống sót lâu như vậy.
- Đó là lí do sao tôi luôn cảm thấy sợ.
- Phải.
Chúa ơi!
Họ nghĩ tôi biết cách
tìm cha mình.
Cái gì đây?
Đồ của cha tôi.
Anh biết gì về ông ta nữa?
Chỉ những gì tôi đã nói với cô.
Anh phải biết thêm gì chứ.
Ông ta bao nhiêu tuổi?
72.
Ông ấy sinh ra ở đâu?
Ukraine.
Lịch sử bệnh?
Ông ta được chuẩn đoán với
bệnh viêm khớp nhẹ năm 40 tuổi.
Một nơi nào ấm, vậy.
Còn gì nữa?
Ung thư phổi.
Lần cuối ông ấy bị nhìn thấy là ở
một bệnh viện ở Seoul, Hàn Quốc năm 2011.
Ông ấy có tham gia một...
thử nghiệm y tế cho thứ gí đó được
gọi là liệu pháp hít thở hạt nano.
Vậy ông ta đang ở giai đoạn 3.
Nên, đi lại sẽ rất khó khăn.
Ông ấy có tiền không?
Tôi nghĩ là có.
Nơi nào ấm áp với
công nghệ ý tế cao.
Một thành phố.
Sở thích?
Ông ta thích làm gì?
Cây lan.
Ông ta là chuyên gia về cây lan.
Ông ta nói bao nhiêu thứ tiếng, John?
Tiếng Anh, Nga, Trung Quốc và Tamil.
Tại sao lại là tiếng Tamil?
Bởi vì mẹ cô đến từ Sri Lanka.
Cô biết ông ta đang ở đâu, phải không?
Katia.
Cô bảo là cô muốn làm việc này,
và tôi bảo là tôi sẽ giúp cô
nhưng nếu cô muốn tôi giúp,
cô phải cho tôi biết ông ta đang ở đâu.
Ta mất dấu cô gái rồi.
Tôi tưởng anh nói rằng
cậu John Smith rất giỏi mà.
Ta đã đánh giá thấp tên Đặc vụ.
Tìm Litvenko,
bằng bất cứ giá nào.
Và, Garad...
cô gái đó nên chết đi
còn hơn là tên Đặc vụ tìm thấy
Litvenko trước ta.
Katia.
Cô có biết sao mình vẫn còn sống không?
Vì tôi chọn là sẽ không giết cô.
Nhưng họ thì khác.
Sau khi họ dùng cô
để tìm cha cô.
Anh biết gì về cha tôi?
Cũng nhiều như cô thôi.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Không!
Tới lúc lựa chọn rồi, Katia.
Họ...
hay là tôi.
Sao tôi phải tin anh chứ?
Cô không phải tin tôi.
Chỉ cần tin ký ức của mình thôi.
Nắm tay tôi đi.
Cô có nhớ cái ngày
cô bỏ đi không, Katia?
Peter, ta phải đi thôi!
Phòng thí nghiệm của cha cô?
Con đường ra khỏi đó?
Lần cuối cô thấy mẹ mình?
Không! Không, Không!
Anh đã ở đó.
Đúng.
Chúng ta cùng nằm trong Chương Trình.
Ta phải đi thôi.
Nhanh lên!
Chạy đi! Nhanh lên!
Được rồi, chui xuống đây đi.
Chui xuống đi con!
Cha ơi!
Katia. Hãy sống sót.
Ông ấy bỏ tôi.
Tại sao?
Tìm ông ấy.
Rồi cô có thể hỏi ông ta.
Thả trói cho tôi.
Cô còn phải học nhiều thứ lắm, Katia.
Ta không có nhiều thời gian.
Tự thả trói cho mình đi.
Mất khá lâu đấy.
Tôi không biết đó là một bài kiểm tra.
Mọi thứ là một bài kiểm tra.
Cứ uống những viên thuốc này,
rồi cô sẽ thất bại.
Này, tôi cần chúng.
Cái cô cần là đầu óc tỉnh táo.
Ngừng đấu tranh với con người của mình đi.
Và con người tôi là gì?
Cứ hỏi nhảm hoài,
cô sẽ chết đấy.
Tôi là cái gì?
Cô giống như tôi,
nhưng tốt hơn nhiều.
Nhảm nhí!
Tôi chỉ là Katia van Dees thôi.
Cô nói được tiếng Pháp, Tây Ban Nha,
Trung Quốc. Cô học chúng từ đâu?
Sao cô tự thả trói cho mình được?
Cô đã được lập trình.
Và tên cô không phải là Katia van Dees.
Nó là "quatre-vingt-dix".
"90" trong tiếng Pháp.
Thế tôi 43 phần giỏi hơn anh?
Thế họ có biết?
Nếu họ mà biết,
thì cô sẽ trở thành mục tiêu.
Nào, đi thôi.
Nếu anh cần tôi giúp
tìm cha tôi.
Sao anh lại bắn tôi?
Tôi không có bắn có,
tôi đánh dấu cô.
Bọn chúng quá đông.
Nếu tôi bắn một tên, bọn còn lại sẽ bắn ta.
Thế tôi phải làm gì đây, Katia?
Tránh né họ.
Không, kìm nén nỗi sợ của mình
và đối mặt với mối đe dọa đi.
Cha cô lập trình cho cô khả năng nghe
và thấy mọi thứ với một cấp độ cực kì cao.
Cô phân tích thông tin
để đồi đầu với đe dọa.
Thế đối đầu với nó đi.
Katia.
Ở đó.
Vùng số bốn, trống...
Katia.
Bây giờ.
Tôi cần cô đi ra đó.
Tại sao?
Để kéo họ về phía cô.
Họ sẽ bắn tôi.
Họ sẽ không bắn cô đâu.
Cô có muốn gặp
lại cha mình không?
Tin tôi đi.
Tôi thấy được mục tiêu.
Di chuyển vào.
Xin chào, Katia.
Tôi sẽ chỉ hỏi cô một lần thôi.
Cha của cô đâu?
Tôi muốn anh biết,
tôi rất hâm mộ anh đấy, 47.
Đúng là một vinh dự khi
được gặp một huyền thoại.
Tôi tưởng người ta chỉ là huyền
thoại sau khi họ đã chết.
Oh, nhưng anh chết rồi.
Anh chỉ không biết thôi.
Chết rồi nhưng tôi vẫn
thấy rất tuyệt, John.
- Gần như tuyệt bằng cậu đấy.
- Vậy à?
Well, tôi rất đặc biệt.
Để xem nào.
Khá khủng, phải không?
Tôi giỏi hơn.
Nói đi!
Nói mau!
Anh không phải giỏi hơn.
Cô bắn trượt rồi.
Không phải đâu.
Cô đã mắc một sai lầm.
Hắn chĩa súng vào đầu anh.
Nhưng hắn đâu có bóp còi.
Hắn chỉ muốn biết mình giỏi hơn tôi thôi.
Hắn là cái quái gì thế?
Người bình thường không có sống
dậy sau khi ăn bốn viên đạn.
Lớp giáp titan dưới da.
Nó được tim vào dưới da
trong dạng lỏng.
Nó rất linh hoạt và cực kì cứng.
Hắn có hệ thần kinh nâng cao.
Dùng cho tốc độ.
Tôi có nghe về những thí
nghiệm của Syndicate nhưng...
nếu họ có thể làm ra hắn...
Giờ, cho tôi biết Litvenko đang ở đâu.
Thề với tôi là anh sẽ
không làm hại ông ấy.
Thề đi.
Được rồi, tôi thề.
Diana, cô có nghe thấy không?
Có. Gửi cho tôi
liên kết đến đặc vụ đi.
Nếu anh nói dối tôi,
tôi sẽ giết anh đấy.
Tôi không dễ giết vậy đâu.
Ông ấy đang ở Singapore.
Trụ sở chính của Syndicate
là ở Singapore.
Ông ta trốn giữa kẻ thủ.
- Vâng?
- Là Diana.
Tôi cần anh đến Singapore
càng sớm càng tốt.
Tôi đến liền đây.
SINGAPORE
Có chuyện gì?
Litvenko đang ở Singapore.
Họ đang trên đường tới đó.
Họ đang đến.
Kiểm tra các lối ra vào.
Vâng, thưa ngài.
Syndicate kiểm soát các
camera đó, phải không?
Họ kiểm soát mọi thứ.
Cô cầm giúp tôi, được không?
Cảm ơn.
Well, sao anh chống lại chúng được?
Bằng cách làm những chuyện không ngờ.
Không có gì là cho sẵn.
Mọi thứ cô làm đều có lí do riêng.
Có nghĩa là sao?
Áo khoác. Đưa túi cô đây.
Bây giờ, chỉ cần tránh mấy camera đó thôi.
Được rồi.
Tôi biết, tôi tốn quá nhiều thời gian.
Hỏi anh một câu.
Tôi có trở thành như anh không?
Bom hả?
Mối.
Lông cừu ý, chúng thích cái đó.
PHÁT HIỆN MỤC TIÊU
Có đau không?
Có.
Mọi người...?
Dòng mã được in lên chúng tôi
khi chúng tôi sinh ra.
Còn các con số?
Khi chúng tôi trở thành Đặc vụ.
Ông ấy sẽ đến đây, lúc 9 giờ.
Đó là lúc bông lan nở rộ.
Anh biết là ông ta đang chết không?
Ung thư phổi.
Ông ta phải dùng máy thở.
Anh có phải là người không?
Chỉ là, John nói rằng anh không
cảm thấy sợ hãi hay ăn năn.
Chúng được kìm nén, có phải không?
Phải.
Còn tình yêu thì sao?
Tôi là những gì tôi cần.
Có nghĩa là sao?
Có nghĩa là trong công việc này,
không cảm thấy gì thì tốt hơn.
Tôi không nói về công việc.
Tôi nghĩ anh đang nói dối.
Tôi không tin là anh có thể
tắt đi sợ hãi hay tình yêu.
Tôi không tin là con người có thể.
Anh hoặc là con người,
hoặc là thứ gì khác.
Cái nào đây?
Cô hỏi tôi?
Hay bản thân mình?
Cô không thể chống đối
con người mình, Katia.
Cô sẽ thua thôi.
Đó là điều xảy ra với anh?
Anh chống đấu, và anh thua mất.
Con người có thể thay đổi.
Đừng đặt niềm tin vào tôi.
Cô sẽ thất vọng đấy.
Tôi vẫn có việc phải làm.
Việc gì?
Giờ, tôi cần phải ngủ.
Anh biết khi tôi căng thẳng, tôi không
ngủ được, tôi phá tung mọi thứ.
Tôi xin lỗi.
Đừng có làm vậy nữa.
Họ là Syndicate à?
Không.
Bạn của anh à?
Thế, Syndicate không biết ta đang ở đây?
Có hợp đồng giết chết hai ta.
Cô nghĩ sao?
Đây, cố đừng phá tung cái này.
- Mùi tệ quá.
- Robert, thôi nào!
- Sao họ tìm ta nhanh vậy?
- Ai mà biết.
- Đừng có giỡn.
- Điều gì làm cô nghĩ tôi đang giỡn?
Các camera ở Terminal không thấy tôi.
Nhưng những cái bên ngoài,
gần lối ra, thì có.
Tôi ngày càng giỏi, phải không?
Không, cô bất cẩn quá.
Xem này, con sắp chết rồi đây.
Ngoan nào.
Đây, dùng cái này đi.
Con sẽ ổn thôi.
Thứ lỗi.
- Anh lấy cái đó đâu ra vậy?
- Tôi trao đổi nó.
- Đổi với gì?
- Dao của cô.
Mang Litvenko
và cô gái đến cho tôi.
Con không nên đến đây.
Ông biết tôi là ai à?
Con là con gái của mẹ con.
Sao ông lại bỏ tôi?
Ta muốn con không
có phần nào của ta hết.
Ta muốn con được sống.
Ông không có quyền làm thế.
Quyền bỏ con đi?
Quyền biến tôi thành thứ cô độc,
sợ hãi như bây giờ.
Ông không có quyền!
Đi với cha nào, Katia.
Ta yêu mẹ con rất nhiều.
Bà ấy là ánh sáng...
trong một thế giới tăm tối.
Và hơn bất cứ thứ gì...
bà ấy muốn một đứa con.
Nhưng bà ấy lại vô sinh.
Thế, ta phá hết các luật lệ...
và ta tạo nên con.
Ta biết rằng,
nếu con bị phát hiện...
họ sẽ bắt con đi mất,
nên ta cho con...
công cụ để được tự do.
Đây không phải là tự do.
Có lẽ là không, Katia.
Nhưng nó cần thiết
cho sự sinh tồn của con.
Giờ, ta không mong rằng
con sẽ hiểu, nhưng...
Ta phải hỏi con
tìm trong bản thân mình...
sự tha thứ cho
lòng ích kỉ của ta.
Và nếu tôi không thế?
Rồi con sẽ đổi ý, bởi vì con là ảnh
chiếu của người phụ nữ ta từng yêu.
Tôi sẵn sàng rồi.
Làm gì thì làm.
Mau đi.
Anh ta sẽ không giết ông đâu...
cha.
Có đó.
Nó không thể tránh được.
Giết người là thứ cậu ta được thiết lập
để làm, và là con người của cậu ta.
Có phải không, 47?
Ông sai rồi.
Ta quyết định mình là ai
bằng những điều ta làm.
Con có tin không?
Con có lựa chọn?
Con tin đó
là điều làm nên loài người.
Vậy có vẻ là...
con và anh trai mình...
có nhiều điều để dạy
ông già này.
Ta đoán ta đã cho con một gia đình.
Tránh ra!
Ta bắt được mi rồi.
Bao vây tòa nhà.
Đi thôi!
- Họ muốn gì?
- Nhiều hơn tôi.
Ai lại muốn nhiều hơn anh chứ?
Một và Hai đuổi theo hắn,
Ba và Bốn chặn đường hắn lại.
Chặn đường hắn.
Họ bị kẹt vào rồi,
họ không còn lối nào đi hết.
Phải hay trái, Katia?
Đi thẳng.
Tin tôi đi.
Holy shit!
Tôi muốn tòa nhà này bị bao vây hết.
Có lẽ cậu nên bắn hắn đi.
Lớp giáp dưới da.
Cái gì, họ làm
có đó hoạt động được sao?
Đúng.
Lái xe nhanh hơn nữa.
Nhanh lên!
Ta không tới đó được đâu.
Tin tôi đi.
Tôi muốn tất cả tới ga.
Ta sẽ bắt chúng trong thành phố.
- Chuyện này không bao giờ kết thúc đâu, phải không?
- Ta sợ là không.
Hắn sẽ không dừng lại.
Ai?
Antoine Le Clerq.
Hắn là chủ tịch của Syndicate.
Nếu ta giết Le Clerq thì sao?
Nó sẽ kết thúc hả?
Ta không thể.
Có lẽ là không, nhưng anh có thể.
Không ai đến gần được Le Clerq
để giết hắn.
Hắn không bao giờ rời phòng làm việc an toàn
của mình. Chưa ai xâm nhập vào đó được.
Hắn có người bảo vệ mình mọi lúc.
14.
Đấy là số các Đặc vụ đã thử.
Họ chết cả rồi.
Giúp tôi! Giúp tôi!
- Đứng lên!
- Ta không đi được.
Thôi nào, cha làm được mà!
Đứng lên.
- Xin lỗi.
- Con sẽ tìm người giúp.
Mang con bé đi đi!
Không, làm ơn...
Mang con bé đi! Làm ơn!
Come on!
Làm ơn! Mang con bé ra khỏi đây!
Không! Không!
Mau đi!
Xin chào, tiến sĩ.
Anh làm gì vậy?
Fuck! Ta cần quay lại!
Ông ấy là tất cả tôi có.
- Tôi phải giúp ông ấy.
- Cô không thể.
Chết tiệt! Anh là một tên quái vật,
đồ khốn.
Tôi đáng lẽ phải giết anh.
Đúng, cô nên làm thế nhưng cô sẽ
không đâu, bởi vì cô quá yếu đuối.
Cô chả là gì ngoài một cô bé sợ hãi,
và tài năng duy nhất của cô là chạy trốn.
Đồ khốn.
Dãy DNA hả, tiến sĩ?
Các vết nứt vi khuẩn đột biến thích nghi.
Các vòng thực thể?
Chuyển đổi DNA?
Thôi nào, Tiến sĩ.
Tôi không muốn làm điều này.
Tin tôi đi, ông cũng không muốn
tôi làm điều này đâu.
Thế nói tôi nghe những điều tôi cần biết.
Nói cho tôi biết...
cách tạo nên một Đặc vụ.
Cái này chỉ là thử nghiệm thôi, Tiến sĩ.
Tôi đã thấy nó hoạt động.
Và tin tôi khi tôi nói là ông
không muốn bị thí nghiệm đâu.
Cậu là một hỗn tạp.
Tôi biết.
Không đâu.
Cậu là kết quả của
công nghệ thấp kém.
Một thí nghiệm thất bại.
Lợi thế của một Đặc vụ
không phải là thể chất, John Smith.
Nó là trí tuệ.
Và cậu sẽ không bao giờ
giỏi như cậu ta đâu.
Tiêm vào ông ta đi.
Chết tiệt thật, Tiến sĩ,
đưa tôi những gì tôi cần đi.
Shit.
Ngài Chủ tịch.
Ngài ổn chứ?
Không, ta không ổn.
Tôi cần vệ sĩ của ngài Chủ tịch.
Ngài Chủ tịch ra về rồi.
911.
Tôi cần dịch vụ khẩn cấp.
Anh đang ở chỗ nào?
Tiêm thêm lần nữa đi.
Thế ông ta sẽ chết đấy.
Làm đi.
Oh, fuck it!
Là ngài Chủ tịch.
Chuyện gì đang diễn ra vậy?
Ông ta làm gì ngoài văn phòng của mình vậy?
Đủ rồi, John.
Cậu có thể đợi bên ngoài.
Tất cả các người.
Được rồi, John.
Petya.
Ông nghe tôi nói không?
Tôi sẽ thành thật với ông.
Tôi ngưỡng mộ ông.
Ông đã tạo nên một thứ kì diệu.
Một con người tốt hơn,
và tôi muốn nó.
Tôi cá cược gia tài,
công ty, danh tiếng của mình...
Mọi thứ cho sự
thành công của chương trình này.
Ông hiểu chứ?
May là tôi đã bán cổ phần của cậu.
Ông và tôi thật khác biệt nhau.
Ông biết đó.
Cậu sai rồi.
Con người có thể thay đổi.
Không.
Không phải người như ta.
Điều ông làm...
khi ông chọn làm Chúa,
không thể thay đổi được.
Ông không thể chạy trốn
khỏi con người mình.
Thế tôi nên...
tiếp nhận nó?
Bắt đầu lại Chương trình
với cậu là lãnh đạo?
Đúng.
Cậu luôn là
một tên hèn hạ, Antoine.
Một tên trí tuệ kém cỏi.
Sự tuyệt vọng này hợp với cậu đấy.
Chìa khóa đến mọi thứ...
đang nằm trong đầu ông,
và ông sẽ giao nó cho tôi.
Cho tôi biết cách tạo ra một Đặc vụ.
Cậu không muốn một Đặc vụ.
Vậy, tôi muốn gì?
Một Đoàn quân.
Và... tôi sẽ không đưa nó cho cậu đâu.
Vậy ông sẽ phải chết.
Ta đã chết rồi.
Đúng, nhưng...
còn con gái ông thì sao?
Cậu không có con bé.
Đúng, nhưng từ từ tôi sẽ có được...
cuối cùng là vậy.
Đưa tôi thứ tôi muốn,
và tôi sẽ để cô ta yên.
Tôi đưa cậu thứ cậu muốn,
thì sẽ chẳng có gì là bình yên cả.
Ngài Chủ tịch.
Hắn đâu rồi?
Sao hắn vào được hệ thống của ta?
Tôi không biết, thưa ngài.
Từ thái độ của ông, tôi cho
là ông biết tôi là ai.
Cậu muốn gì?
Một thỏa thuận.
- Cậu không có gì tôi cần hết.
- Ông sai rồi.
Ông muốn thứ bên trong
đầu của Litvenko...
nhưng ông ta không chịu đưa nó cho ông.
Tôi thì có thể.
Bằng cách nào?
Cửa sổ.
Ông muốn thế hệ
tiếp theo của các Đặc vụ...
nhưng ông đã tìm sai chỗ rồi.
Ông tưởng cô gái là
cách duy nhất để tìm Litvenko.
Một kết cục.
Sự thật là...
Cô ấy chính là kết cục.
Đúng rồi, mọi thứ ông cần.
Sức mạnh, tốc độ...
trí tuệ, chúng ở ngay đó.
Khóa sâu trong DNA của cô ta.
Vậy cậu muốn đổi
cô gái cho ông ta?
Tại sao?
Vì tôi luôn chốt hợp đồng của mình.
Fuck you!
Có một máy bay trực thăng trên mái nhà.
Đưa ông ta đến nơi nào an toàn.
- Đang tiến tới Phòng An Toàn.
- Tôi muốn tất cả lên lầu 40.
Vậy là không đủ đâu, John.
Không, cậu ở với tôi,
cậu phải bảo vệ tôi!
Nhiều lựa chọn quá.
Và chỉ có một câu trả lời đúng.
Phải làm sao đây?
Cảm xúc hay nhiệm vụ?
Nó lẹ quá.
Đội cứu hỏa đến đây quá nhanh.
- Có người gọi cho họ trước vụ nổ.
- Có nghĩa là sao?
Có nghĩa là hắn đang ở trên
chiếc máy bay trực thăng.
Đưa họ ra.
Sai lầm của cậu là gì?
Tôi không phạm sai lầm.
Cậu cần tôi biết rằng
cậu giỏi hơn tôi.
Cha tôi đâu rồi?
Trên nóc nhà.
Khi ta xong chuyện này,
toi sẽ giết anh.
Mẹ của con sẽ rất từ hào về con.
Cái gì?
Không có gì.
Tôi nghi rằng anh sẽ hiểu.
Không quan trọng nữa.
Ta sẽ tìm được con bé.
Tôi tin là cậu sẽ tìm được.
Xác nhận mục tiêu được tiêu diệt?
Mục tiêu...
Le Clerq, Antoine...
đã bị tiêu diệt.
Còn những kẻ khác?
Mục tiêu thứ hai?
47?
Le Clerq.
Hắn là mục tiêu của anh từ lúc đầu sao?
Những gì anh nói với tôi,
chỉ là để đánh lạc hướng thôi sao?
Những gì tôi làm là cần thiết.
Cần thiết? Để giết một người sao?
Không.
Để phá bỏ Chương trình Đặc vụ,
mãi mãi.
Và cho cô tự do.
Cha cô yêu cô lắm, Katia.
Ông ấy hiểu là Le Clerq sẽ không
dừng lại khi hắn biết cô là ai.
Rằng hắn sẽ săn đuổi cô.
Thế ông ấy đã làm
điều mà bất cứ cha mẹ nào đều sẽ làm.
Ông ấy hi sinh cho con của mình.
Đây là nhiệm vụ của anh, phải không?
Ta quyết định mình là ai,
bởi những điều ta làm.
Có một tòa nhà đầy những
điệp vụ chuyên nghiệp
đang trên đường tới đây.
Anh sai rồi...
Chỉ có một thôi.
Diana gửi lời chào.