Bettencourt Schueller Foundation
giới thiệu.
Một dự án của
GoodPlanet Foundation.
Với sự hợp tác của
France Télévisions.
Một bộ phim của
Yann Arthus-Bertrand.
Dịch Phụ Đề Việt - ngocyen9148
SubTeam - NetHD.org.
Tôi vẫn nhớ...
cha dượng của tôi
thường đánh tôi bằng dây điện
và móc quần áo,
thanh gỗ
và đủ mọi thứ đồ.
Sau khi đánh ông ta sẽ nói:
"Tao đau còn nhiều hơn mày.
Tao làm vậy vì tao thương mày thôi."
Chuyện đó đã truyền đạt cho tôi
thông điệp sai lệch về tình yêu.
Vì vậy, trong rất nhiều năm,
tôi đã nghĩ tình yêu
là phải đau đớn.
Tôi đã tổn thương tất cả
những người tôi thương yêu.
Và tôi đã đo đạc tình yêu
bằng mức độ tổn thương
mà một người phải chịu từ tôi.
Và phải tận đến khi tôi vào tù,
một môi trường
hoàn toàn không có tình yêu,
tôi mới bắt đầu
có được một ít ý niệm
về chuyện tình yêu
thực ra là gì và không phải là gì.
Tôi đã gặp một người.
Bà ấy là người đầu tiên đã giúp tôi
hiểu được bản chất của tình yêu.
Bởi vì bà ấy đã bỏ qua
cho thân phận của tôi
và sự thật rằng tôi đang ở tù với
một án chung thân cho tội giết người
và không chỉ là giết người
mà còn là loại giết người
tồi tệ nhất mà một thằng
đàn ông có thể thực hiện:
Giết một người phụ nữ
và một đứa bé.
Đó là Agnes,
là mẹ và là bà của...
Patricia và Chris, người phụ nữ
và đứa bé mà tôi đã giết,
người đã cho tôi
bài học hay nhất về tình yêu.
Bởi vì, rõ ràng
là bà ấy nên hận tôi.
Nhưng bà ấy lại không.
Qua quá trình thời gian,
và suốt cuộc hành trình của chúng tôi,
mọi chuyện rất tuyệt vời.
Bà ấy đã cho tôi tình yêu.
Bà ấy đã dạy tôi
tình yêu là gì.
Tôi rất hạnh phúc khi trời mưa,
khi tôi uống sữa
và khi tôi có một cuộc sống tốt.
Khi tôi tăng cân.
Giờ thì tôi ốm rồi.
Khi trời mưa,
tôi rất hạnh phúc.
Khi tôi uống sữa
và ăn mọi thứ tôi thích.
Và khi tôi ngủ cạnh người đàn ông tôi yêu
người luôn nói những lời ngọt ngào với tôi.
Và khi tôi ở trong một căn lều tốt
bảo vệ được tôi
khỏi nắng và mưa.
Đó là những thứ
làm tôi hạnh phúc.
Hạnh phúc, đối với chúng tôi,
là...
có thức ăn,
một mảnh đất nhỏ
và một nơi thật sự để sống,
có điện cả ngày lẫn đêm.
Chúng tôi không cần phải
ngủ trong bóng tối.
Đó là hạnh phúc.
Vì chúng tôi phải ngủ dưới đất,
mà không có cả chiếu
hoặc cả đống rơm.
Nếu có điện,
sẽ có ánh sáng trong
cuộc đời các con tôi.
Được rồi,
vì tôi đã có
một tuổi thơ khó khăn
và nghèo khổ,
khi tôi vào đại học,
tôi được nhận một khoản trợ cấp
và tôi mua một chiếc xe máy.
Mới tinh!
Tôi là người đầu tiên
khởi động nó.
leo lên nó
để về nhà.
Khi tôi cảm thấy những cơn gió
phả vào mặt khi đang trên đường,
biết rằng tôi không phải
ở trên xe của một người nào khác.
Nó là chiếc xe của chính tôi.
Tôi về tới nhà,
và trước khi đi ngủ,
tôi cho chiếc xe vào phòng ngủ
và khóa cửa lại
ở trong đó với nó.
Làm như vậy,
tôi có thể ngửi được
mùi động cơ nóng hổi.
Cái mùi của động cơ,
mùi của chiếc xe mới.
Và khi tôi bật đèn lên,
tôi có thể thấy chiếc xe của tôi.
Tôi không thể đặt chiếc xe
lên giường, vào dưới mền,
nhưng đó là điều mà
tôi đã muốn làm.
Phải...
Tôi cảm thấy được. Phải.
Đó là một giây phút
hết sức hạnh phúc với tôi.
Hạnh phúc
là khi bọn trẻ về nhà.
Đó là hạnh phúc
của một người mẹ.
Là khi chồng tôi về nhà, cười,
và hôn tôi,
sau 33 năm chung sống.
Đó là hạnh phúc
của một người phụ nữ.
Hạnh phúc là khi nghe
đám cháu gọi:
"Bà ơi!"
Khi chúng gọi vậy,
bạn cảm thấy già đi,
nhưng đó cũng là hạnh phúc.
Đó còn là được gặp gỡ
những đồng nghiệp
luôn vui vẻ khi gặp bạn.
Họ nghĩ rằng:
"Nó tới rồi, ngồi tám thôi".
Đó cũng là hạnh phúc.
Đó là được thức dậy mỗi sáng
mà không thấy đau ở đâu cả.
Đó cũng là hạnh phúc.
Đó là cơn mưa hứa hẹn
một vụ thu hoạch được mùa.
Có rất nhiều loại hạnh phúc,
tuy nhiên,
cũng chỉ có một loại:
Bạn còn sống, nên bạn hạnh phúc.
Từ những trải nghiệm
với việc ngồi xe lăn
và du lịch thế giới
trên chiếc xe lăn,
tôi đã nhìn thấy cuộc sống
từ những góc độ khác nhau
và những điều đó đã dạy cho tôi
ở một mức độ tâm linh rằng
hãy cứ chấp nhận
và hãy cứ hạnh phúc,
bất chấp chuyện gì sẽ xảy ra.
Tôi rất mạnh mẽ về tinh thần.
Và điều duy nhất hạn chế tôi là
tôi đã mất đi đôi chân.
Mắt tôi vẫn nhìn tốt, và tai tôi...
Tôi có thể nghe rất tốt.
Đó là nói về thể chất, nhưng
tôi nghĩ là tôi rất may mắn,
kiểu như
tôi không phân tích và
nghi vấn cuộc sống quá nhiều.
Tôi có thể dạo chơi qua ngày
và luôn ở đúng chỗ vào đúng lúc.
Luôn có những điều tuyệt vời
xảy đến với tôi.
Tôi rất may mắn trong hoàn cảnh đó.
Nhưng điều đó chỉ đến
từ việc tin vào may mắn
hoặc tin vào sức mạnh của
sự lôi cuốn
hoặc tin vào
sự lôi cuốn những điều tốt
vào cuộc sống của một người.
Và tôi nghĩ
có thể xem đó như là may mắn.
Vậy nên, nếu Chúa trời
có nhảy xuống trước mặt tôi
ngay bây giờ và bảo tôi:
"Bruno, ta sẽ trả con đôi chân,
nhưng ta sẽ lấy đi tất cả những gì
con học được trong 13 năm qua."
Tôi sẽ nói với Chúa:
"Cứ giữ đôi chân của Người đi.".
Hồi trước chúng tôi
không chết nhiều như hiện nay.
Chúng tôi sống trong hòa bình.
Những cuộc đấu tranh
không giết chúng tôi.
Chỉ có một khẩu súng
trong mỗi ngôi làng.
Thứ đã tàn sát chúng tôi là Kalashnikov.
Trước đây, chúng tôi chỉ chết
do đau yếu và bệnh tật.
Rất ít người chết:
Một người bệnh, một ông già,
một đứa bé.
Toàn những người yếu đuối.
Số nạn nhân của Kalashnikov
là nhiều vô kể.
Cuộc đấu tranh của chúng tôi
đang thoái hóa.
Ba người đàn ông
chết bởi một phát súng.
Hồi trước, người ta chết.
Chúng tôi không chôn họ.
Có lẽ thú vật sẽ
ăn thịt họ.
Thứ vũ khí đó thật tồi tệ.
Nó cướp đi thế hệ trẻ
và một đất nước
của hòa bình.
Ngay lúc cầm vũ khí lên,
tôi cảm thấy sợ.
Sợ là một cảm xúc
rất con người.
Tôi sợ máu.
Khi tôi cầm vũ khí lên,
tôi từ một thầy giáo
trở thành một người lính.
Tôi không còn lựa chọn.
Tôi đã thấy và trải qua những điều
mà bắt buộc tôi phải làm điều đó.
Đôi khi con trai tôi hỏi,
vì nó lo cho tôi:
"Cha, tại sao lại là cuộc chiến tranh này?
Nó không có kết thúc sao?"
Tại sao cha lại giết người lính đó?
Chẳng lẽ người lính đó
không có gia đình
"đang chờ anh ta,
giống chúng ta sao?"
Tôi bảo nó:
"Anh ta sai còn chúng ta đúng."
"Tại sao vậy cha?"
Tôi trả lời:
"Anh ta giết các gia đình và trẻ em."
Anh ta phá hủy nhà thờ.
"Chúng ta bảo vệ tất cả những thứ đó."
Chúng tôi luôn cố gắng
nói rõ ràng với bọn trẻ.
Chúng tôi bảo chúng rằng
khi chúng tôi cầm vũ khí lên,
là vì chúng tôi buộc phải làm vậy,
chứ không phải chúng tôi muốn vậy.
Tôi không thích máu dính lên tay tôi...
hoặc cái ý nghĩ là tôi đã giết người.
Không ai thích điều đó cả.
Cháu không sợ chết.
Cháu không sợ nếu là vì Syria.
Cháu không sợ nếu là vì cha cháu.
Nếu ông ấy chưa chết,
cháu sẽ rất sợ chết.
Nhưng cháu không còn sợ nữa.
Ngay cả khi cháu bị
cắt cổ hay bị nổ tung.
Điều duy nhất có ý nghĩa với cháu
là được về với cha
hoặc trở về Syria.
Trong cuộc diệt chủng...
tôi bị tách khỏi cha mẹ
và tôi sống một mình
trên cánh đồng lúa.
Tôi đã trải qua ít nhất hai tuần ở đó.
Rồi sau đó,
một người bắt tôi đi.
Bà ta hỏi tôi là ai.
Nhưng vì lúc đó còn rất nhỏ,
tôi không thể phân biệt được
người Hutu và người Tutsi.
Lúc đó tôi thật sự không biết.
Bà ta nhìn tôi và
bắt đầu sờ soạng
ngón tay tôi, da tôi.
Bà ta nói tôi là người Tutsi
hoặc là con lai.
Bà ta bảo người ta bắn tôi,
để trừ khử tôi.
Tôi hỏi tại sao,
tôi đã làm gì sai.
Sau đó,
có rất nhiều tiếng súng.
Tôi bỏ chạy.
Suốt dọc đường,
có rất nhiều xác chết và máu.
Rồi tôi ngồi xuống và thỉnh cầu Chúa
rằng ý Người được nên.
Tôi may mắn sống sót.
Tôi trở về nhà.
Cánh cửa đã bị phá.
Phía trước, có một cái lỗ
chứa một cái vỏ đạn.
Tôi bước vào
và thấy cha tôi đang nằm đó.
Tôi còn thấy các em tôi nữa,
phía sau ông ấy.
Cha tôi đã mở cửa cho chúng.
Ông bảo chúng
không có người lính nào ở đó cả.
Chúng bảo ông bước ra phía trước.
Mẹ và các em tôi
bị xếp thành hàng.
"Đứng vào đi."
Ngay lúc ông di chuyển,
chúng bắt đầu nổ súng.
Ông bị bắn một phát vào lưng.
Ông ngã xuống.
Chúng bắt đầu bắn vào các em tôi.
Vào thời điểm của cuộc tàn sát,
năm 1982, tôi còn là một sinh viên trẻ.
Tôi không hận ai cả,
tôi không hề có cảm giác thù hận.
Nhưng cuộc tàn sát đó đã khiến tôi
đặt vấn đề với nhiều thứ.
Tôi tự hỏi:
"Ai thương tôi?
Ai hận tôi?
Tại sao chuyện này lại xảy ra?"
Tôi suy nghĩ nhiều hơn về chuyện đó
và tất cả những chuyện đó
đã gây ra cho tôi
lòng yêu thích thù hận,
lòng yêu thích báo thù.
Con người bẩm sinh không có
những cảm xúc đó.
Chúng dần tăng lên
qua quá trình trải nghiệm.
Cả tình yêu và thù hận.
Bạn sẽ tha thứ cho tôi
nếu tôi giết cha bạn hoặc anh bạn chứ?
Nếu không có luật pháp nào
ngăn cản tôi hết?
Nếu quyền lợi của bạn bị khinh rẻ?
Bạn có tha thứ cho tôi
nếu tôi giết anh,
cha hay mẹ bạn chứ?
Không, chắc chắn là không.
Không thể nào.
Tôi sẽ không bao giờ tha thứ.
Cả khi đầu tôi có phải rơi xuống.
Một buổi chiều, trong khi đang ở căn cứ,
đơn vị của tôi phải chấm dứt
một cuộc tấn công tự sát
bằng cách bắt một tên khủng bố
ở một ngôi làng gần Nablus.
Tôi triển khai lực lượng.
Để dọa hắn ra,
chúng tôi bắn vào tường
để thể hiện sức mạnh.
Một người phụ nữ bước ra khỏi nhà,
bế theo một bé gái
và dắt tay một đứa khác.
Lúc đó là ba giờ sáng.
Đứa bé gái hoảng hốt
và chạy về phía chúng tôi.
Tôi lo rằng nó sẽ bị bắn.
Tôi hét lên bằng tiếng Ả Rập bảo nó dừng lại.
Nó vẫn cứ chạy tới.
Tôi bắn một phát súng
lên phía trên đầu nó.
Nó dừng lại.
Trong giây phút đó, thời gian tĩnh lại.
Đó là thời khắc ngắn nhất
và cũng dài nhất
trong cuộc đời tôi.
Đứa bé đó còn sống.
Và tôi cũng vầy.
Tuy nhiên,
thứ gì đó đã chết đi
trong cả hai chúng tôi.
Khi một đứa trẻ bị bắn,
nó giết đi thứ gì đó ở bên trong.
Tôi không biết đó là thứ gì.
Khi một người lớn bắn một đứa trẻ,
nó giết đi thứ gì đó ở bên trong.
Thứ gì đó chết
và một thứ khác
sống dậy.
Tôi rất nhục nhã khi bắn cô bé đó.
Một nỗi nhục đau đớn.
Và trên hết, cái cảm giác
khi ngón tay tôi
bóp cò
và bắn vào cô bé.
Từ ngón tay đã bóp cò này
đã sinh ra một điều gì đó.
Một trong những thứ
có tác động mạnh mẽ nhất sẽ xuất hiện,
sau khi trải qua trận chiến,
là cái cảm giác
giết một người khác.
Một khi bạn nếm trải nó.
Bạn sẽ thấy nó không hề
giống với bất cứ thứ gì khác
mà bạn từng nếm trải trước đó.
Và thật không may,
cái cảm giác đó,
cơ thể bạn sẽ muốn được
nếm trải lần nữa.
Thật sự rất khó
để giải thích cho người khác hiểu được
cảm giác đó như thế nào.
Ngay bây giờ,
tôi vẫn cảm thấy như đang trải qua
điều đó lần nữa,
và có lẽ đó là lý do tôi giữ
rất nhiều vũ khí trong nhà.
Tôi mong mỏi và thèm khát
một người nào đó
sẽ cố gắng tấn công tôi
hoặc đột nhập vào nhà
hoặc cho tôi một cái cớ
để có thể sử dụng bạo lực
với người khác một lần nữa.
Vào ngày 16 tháng Một năm 2007,
một người cảnh sát biên phòng Israel
đã bắn và giết chết
đứa con gái mười tuổi của tôi, Abir,
ngay trước trường của nó
ở Anath, nơi tôi sống.
Lúc đó nó đang ở với
chị và hai người bạn.
9:30 sáng.
Vào đầu nó ở phía sau
từ khoảng cách 15 đến 20 mét
bằng một viên đạn cao su.
Abi không phải là một người lính.
Nó chỉ là
một đứa trẻ.
Nó không biết gì về
vụ xung đột
và nó cũng chẳng
tham gia vào vụ xung đột này.
Không may, nó đã mất mạng
bởi vì nó là người Palestin.
Tôi là một người Israel
đã mất đi con gái
trong một vụ đánh bom tự sát
vào ngày 4 tháng Chín năm 1997.
Tôi là một sản phẩm...
của một hệ thống giáo dục.
Đây là hai xã hội đang trong chiến tranh.
Họ xã hội hóa thế hệ trẻ
để giúp chúng có thể hy sinh
bản thân khi thời điểm đó tới.
Điều đó đúng với xã hội Palestin
và cũng đúng với xã hội Israel.
Bởi vì chúng ta là con người,
đôi khi bạn sẽ nghĩ:
"Nếu mình giết kẻ giết người"
hoặc bất cứ ai ở phe bên kia,
từ Israel,
hoặc có lẽ là mười người,
"điều đó sẽ giúp
mình lấy lại được con gái."
Không.
Tôi sẽ tạo ra một nỗi đau khác
và một nạn nhân khác
trong mắt những người khác.
Tôi đã quyết định
phá bỏ sự tuần hoàn của bảo lực
và máu me và sự trả thù
bằng cách ngừng việc giết người
và việc sổ súy cho sự trả thù,
một mình tôi.
Định nghĩa của tôi về "phe"
đã thay đổi rất lớn.
Hôm nay, trong phe của tôi là
những người muốn hòa bình và
sẵn sàng trả giá để có được hòa bình.
Bên phe kia
là những người không muốn hòa bình
và không sẵn sàng
trả giá để có được hòa bình.
Nhiều người nói với tôi rằng:
"Anh không có quyền
thay mặt con bé để tha thứ."
Và câu trả lời:
Tôi cũng không có quyền
thay mặt nó trả thù.
Tôi hi vọng là nó hài lòng.
Tôi hi vọng nó sẽ yên nghỉ.
Đây là chuyện đã xảy ra:
Một sĩ quan người Đức
mặc đồng phục SS
đi vào khu người Do thái
vào một đêm mưa.
Mẹ tôi bảo ông ấy:
"Mang con tôi đi đi."
Bà nâng tấm rào lưới
và cho đưa ông ấy đứa con của bà, tôi,
một cô bé người Do thái
mới hai tuổi rưỡi.
Và trong nỗi buồn,
bà đã đặt tôi vào tay
một người đàn ông tuyệt vời
trong bộ đồng phục SS.
Tôi bây giờ biết người đàn ông đó,
Aloïs Pleva,
phục vụ trong quân đội Đức
và sống gần biên giới nước Đức.
Người đó đặt tôi vào trong áo khoác.
Ông giấu tôi trong áo khoác
và mang tôi
tới biên giới giữa
Đức và Ba Lan
cho cha mẹ của ông.
Họ bảo rằng tôi là con gái ông ấy.
Họ nuôi nấng tôi bằng truyền thống
đạo Thiên Chúa thuần khiết nhất
đến tận khi kết thúc chiến tranh.
Một cử chỉ quá cao đẹp!
Quá thần kì,
những cánh tay rộng mở!
Như nhứng tia sáng lấp lánh
trong cái thứ ta thường gọi là
sự điên rồ của con người.
Thỉnh thoảng tôi cũng thắc mắc một điều.
Nếu tôi
ở trong một tình thế như vậy,
liệu tôi có hành động như
vị sĩ quan người Đức đó không?
Làm sao tôi có thể trả lời
một câu hỏi như vậy?
Tôi không nghĩ rằng tôi sẽ có
đủ sức mạnh về đạo đức để làm chuyện đó,
nói thật lòng là vậy.
Cũng có thể là có.
Ông ấy có biết là
ông ấy có sức mạnh đó không?
Làm sao bạn biết được?
Làm sao bạn nhận ra được
cái khoảnh khắc đối đầu với sự thật
khi bạn có thể hi sinh bản thân,
hi sinh cuộc sống duy nhất của bạn
vì một người khác?
Không có câu trả lời cho câu hỏi đó.
Hoặc câu hỏi mà
những người khác có thể trả lời.
Nhưng câu hỏi này phải được đặt ra.
Tình yêu là sự bắt đầu và sự kết thúc.
Tình yêu là nơi chúng ta bắt đầu,
nơi chúng ta đang đi tới
và nơi chúng ta sống trong lúc đó.
Tình yêu là tất cả.
Tình yêu.
Từ tình yêu
có rất nhiều ý nghĩa đối với tôi.
Khi nói về tình yêu,
nó bao gồm mọi thứ.
Tình yêu bao gồm mọi thứ,
phải không?
Nơi nào không có tình yêu,
bạn cảm thấy trống rỗng
hay thật ra,
tôi cảm thấy trống rỗng.
Tình yêu...
Tình yêu là thứ lấp đầy tâm hồn.
Bạn phải nhận lấy tình yêu
một ngày nào đó.
Bạn sống bằng nó mỗi ngày.
Tình yêu là thứ cảm giác
mà bạn có thể
cho
và nhận lại từ người khác.
Vợ tôi là một người mạnh mẽ.
Cô ấy là người lèo lái gia đình.
Tôi yêu cô ấy rất nhiều.
Cô ấy rất tuyệt vời.
Nếu bạn không làm tình,
tình yêu của bạn sẽ thất bại.
Bạn hiểu không?
Tại sao ư?
Tình yêu sẽ dẫn đến tình dục.
Nếu không có tình dục,
bạn sẽ đi sai đường.
Vợ bạn sẽ tự hỏi:
"Anh ấy cho mình tình yêu,
nhưng không có tình dục."
Tình yêu, thức ăn,
quần áo, mọi thứ,
nhưng không có tình dục.
"Mình làm được gì với
người đàn ông này đây?"
Chuyện gì sẽ xảy ra với gia đình của chúng ta?
Gia đình sẽ sụp đổ,
bởi vì tình yêu phải
dẫn đến tình dục.
Và đó là lý do sau cùng
mà tình yêu tồn tại.
Nếu không thì không có gì cả.
Trời ạ!
Câu hỏi bất ngờ đây...
Tôi có người yêu không?
Nói thật lòng thì,
tôi chưa có ai cả.
Tôi chưa từng...
Tôi có đi dự tiệc,
nhưng tôi không ra nhảy, bởi vì,
nói thật là,
tôi chưa bao giờ học nhảy.
Tôi đã thử, nhưng không thành công.
Vậy nên, tôi đã bỏ cuộc.
Khi bạn lấy một người,
bạn lấy chính con người họ.
Bất cứ khi nào,
bạn cũng yêu chính con người họ.
Tôi đã gặp một tai nạn.
Tôi đã mất đi tay và chân.
Cô ấy không muốn lấy
một gã không có tay chân.
Nhưng cô ấy đã chịu đựng
trong vài năm.
Cuối cùng chúng tôi đã chia tay,
chúng tôi đã ly dị.
Tôi phải bắt đầu
một cuộc sống mới.
Tôi phải mất ba năm
để vượt qua được lần chia tay đó.
Sau ba năm, tôi tự nói với bản thân:
"Mày không thể ở một mình!"
Vậy nên tôi lên mạng đang ký
một trang web hẹn hò.
Lúc đầu, tôi chỉ đưa hình chân dung lên.
Phần còn lại là một ngạc nhiên.
Tấm hình không cho mọi người biết
tôi không có tay hoặc chân.
Tôi đã rất vui trên mạng,
nhưng khi tôi kể với mọi người
về khiếm khuyết của mình,
không ai trả lời tôi cả.
Vậy nên tôi đã công bố
khiếm khuyết của tôi,
rồi một ngày, tôi gặp Suzanna.
Và giờ chúng tôi đây,
tình yêu có thể đến.
Chúng tôi đã bên nhau được tám năm.
Suzanna có ba con gái,
tôi có hai con trai.
Chúng tôi có một chú chó một mắt,
bốn con mèo, một con chuột lang.
Đó là một đại gia đình.
Bất cứ chuyện gì đều có thể xảy ra.
Tôi đã tìm được tình yêu lần nữa.
Và chúng tôi thật sự rất yêu nhau.
Tôi lấy chồng tôi tới nay
đã 19 năm rồi.
Anh ấy không bao giờ nói,
"Anh yêu em,"
nhưng tôi cảm giác được
rằng anh ấy yêu tôi.
Đôi khi, ánh mắt
nói được nhiều hơn cả lời nói.
Hồi còn trẻ, tôi tự hỏi
sao người ta có thể
sống với nhau lâu như vậy
mà vẫn còn yêu nhau.
Tôi cũng không thể tưởng tượng được
làm sao mà người ta
có thể ngủ chung giường
tận 20 năm.
Tôi đã nghĩ chắc là phải chán lắm.
Nhưng hóa ra lại không!
Mỗi ngày,
tôi đều nghĩ,
"Hôm qua, tình yêu của mình
vẫn còn non kém.
Hôm nay, nó mới là tình yêu thật sự."
Và rồi, một năm trôi qua.
Tình yêu này trở nên càng vững bền hơn.
Khi tô đi ngủ mỗi tối,
tôi nhìn anh ấy và nghĩ,
nếu anh ấy chết,
không ai có thể thay thế được anh ấy.
Sau khi lấy nhau được...
50 năm, 49...
51 năm.
Vợ tôi mắc căn bệnh
rất nặng
ngay trước khi chúng tôi mừng
kỉ niệm 50 năm ngày cưới.
Và bà ấy đã đau đớn rất nhiều
trong vòng hai năm
như một người tàn phế.
Trong hai năm cuối đời bà ấy,
tôi là y tá của bà ấy,
tôi là bác sĩ của bà ấy,
tôi là bạn của bà ấy,
tôi là người yêu của bà ấy,
tôi là chồng của bà ấy.
Mọi người đều muốn tôi thuê
một y tá toàn thời gian,
cả ngày và đêm,
và bà ấy van tôi đừng làm vậy.
Bà ấy chỉ muốn tôi chăm sóc bà ấy.
Và tôi cũng rất muốn chăm sóc bà ấy.
Vậy là tôi đã làm chuyện đó một mình.
Tôi bế bà ấy ra xe,
tôi mang bình oxy của bà ấy,
xe lăn của bà ấy.
Tôi cho nó vào xe,
tôi đẩy bà ấy đi xung quanh,
tôi cho nó lại vào xe,
tôi đưa bà ấy về nhà,
tôi tắm cho bà ấy,
tôi đưa bà ấy lên giường.
Và tôi rất thích
vì tôi có thể làm
những chuyện đó cho bà ấy
mà không cần ai khác.
Và bà ấy hiểu được điều đó.
Đó là tình yêu.
Cái giây phút thần kì
mà tôi có được với ông tôi
là ngay sau khi bà tôi chết.
Tôi đã đến gặp ông.
Tôi biết là ông rất đau đớn,
nhưng tôi không chắc
là tình trạng ông như thế nào.
Bà là vợ của ông được 65 năm
và là tài xế của ông nữa.
Tôi đến gặp ông và
tôi hỏi: "Ông ơi..."
Ông sao rồi?"
Và ông nói:
"Cháu có biết là với bốn đô la,
ta có thể bắt xe đi bất cứ đâu
trong thành phố không?"
Tôi nói:
"Ồ, hay quá, ông à".
Ông nói:
"Ông đã tới cửa hàng tạp hóa,"
ông tới chỗ cô gái
đứng sau quầy và nói:
Tôi có danh sách các thứ này.
Cô giúp tôi tìm chúng được không?
"Vợ tôi vừa chuyển nhà
lên thiên đường rồi."
Và tôi nói:
"Ông ơi, ông lúc nào cũng cho cháu thấy
cái ly đầy một nửa cả."
Và ông ngả ra sau,
nhìn vào mắt tôi,
và nói:
"Đó là một cái ly rất đẹp".
Khi cháu 12 tuổi, cháu đã bỏ
nhà ông bà đi
vì bị ngược đãi.
Cháu ra sống trên đường phố.
Sẽ tốt hơn nếu cháu
tiếp tục như vậy
và cố gắng trở nên tự lập.
Điều cháu không thể tha thứ
có liên quan tới mẹ cháu.
Bán cháu đi là ý tưởng
không hay tý nào.
Bởi vì bọn cháu là trẻ con
và bà ấy phải chịu nhiều tổn thất
khi sinh bọn cháu ra.
Nên đó là điều cháu không bao giờ tha thứ được.
Giây phút khó khăn nhất
trong cả đời cháu
là khi cha cháu chết.
Bởi vì...
cháu không muốn khóc.
Ông ấy đã nuôi nấng cháu.
Ông ấy sẽ...
Ông ấy sẽ động viên
cháu và các em.
Cháu không còn sợ
bất cứ thứ gì nữa,
bởi vì cháu đã trải qua
nhiều điều khủng khiếp,
và trở nên quen thuộc rồi.
Và rất ít khi cháu sợ gì đó.
Khi họ nói với cháu:
"Chúng tao sẽ đánh mày.
Chúng tao sẽ giết mày."
Cháu đã bảo họ:
"Không, tôi không sợ,"
và nếu các người có làm vậy,
"tôi sẽ không sợ hãi."
Cha cháu từng nói với cháu
rằng "Không quan trọng
con đã vấp ngã."
Chỉ cần con đứng lên lần nữa."
Nếu cháu vấp ngã,
cháu phải đứng lên.
Luôn luôn đứng lên.
Điều đó giúp cháu rất nhiều.
Nếu cháu sống mãi trong quá khứ,
cháu sẽ chỉ khóc qua ngày,
cháu sẽ đau khổ,
cháu sẽ không vui vẻ.
Bạn phải biết
cách chơi đùa và mỉm cười,
bởi vì sống mãi trong quá khứ
chẳng có tác dụng gì.
Bạn phải sống cho hiện tại.
Gia đình, đối với tôi,
là một cộng đồng.
Nó là được về nhà
và được chào đón:
"Con về nhà thật tốt!"
Giúp đỡ mấy đứa em trai
làm những việc tôi đã biết làm,
bởi vì tôi là một trong
những đứa lớn.
Dạy dỗ chúng.
Được thấy cha tôi
đi làm về, hài lòng,
ngồi trên chiếc ghế bành,
và tôi pha cà phê cho ông.
Điều đó làm tôi thấy rất tuyệt.
Nó lấp đầy bên trong bạn.
Nếu ai đó vắng mặt,
cảm giác giống như là
trái tim lủng một lỗ vậy.
"Chuyện gì xảy ra vậy nè?
Nó đâu rồi?"
Gia đình là thứ gì đó
hạnh phúc, đáng chú ý.
Nó là thứ gì đó khác.
Nó lấp đầy bạn.
Hồi tôi còn trẻ,
tôi đã không nghĩ rằng tôi sẽ ở lại
cái cộng đồng tín ngưỡng
mà tôi đã gia nhập.
Và tôi nghĩ rằng tôi đã không hiểu được
tôi thực sự đang làm gì
và có lẽ rằng tôi
đã đưa ra một quyết định
mà có nghĩa là tôi sẽ
không có con cái
và tôi sẽ không có gia đình
như những người khác.
Tôi không thực sự nghĩ rằng
tôi hiểu được điều đó,
nhưng sau đó,
tôi có một người chị đã chết
vì bệnh ung thư.
Và khi tôi thấy gia đình chị ấy,
tôi đã nhận ra
rằng khi tôi chết,
sẽ không có ai...
thương tiếc cho tôi như vậy.
Thời gian qua đi, rồi bạn nhận ra
rằng bạn là một người mẹ
đối với những người
làm việc với bạn
hay là bạn bè
hay có quan hệ với bạn
theo một cách nào đó.
Vậy nên, dù bạn không có
gia đình của riêng mình
bạn có một gia đình.
Nên tôi nghĩ điều đó
là quan trọng đối với tôi.
Cả cuộc đời tôi,
tôi muốn có một đứa con trai.
Tôi đã có vài đứa con gái.
Tôi muốn một đứa con trai
để đỡ đần tôi,
làm cánh tay phải của tôi.
Con trai tôi mang lại cho tôi rất nhiều,
chỉ bằng cái cách nó nhìn tôi.
Khi chúng tôi làm những việc kì lạ...
tôi cố gắng giải thích cho nó.
Tôi thường nói với nó:
Người ta nói...
rằng khi Chúa...
ban
một đứa bé cho một gia đình,
các thiên thần sẽ hỏi: "Thưa Chúa",
tại sao Người lại ban một đứa trẻ khuyết tật
cho gia đình đó?
Họ sống rất tốt.
Họ rất hạnh phúc.
"Tại sao Người lại bắt
họ chịu gánh nặng như vậy?"
Chúa trả lời:
"Ta chọn họ"
để họ có thể dạy đứa trẻ
rằng ta tồn tại,
rằng ta luôn luôn hiện diện,
"trong lá cây và trong ngọn gió."
Đó là điều tôi nói
với con trai tôi.
Tôi nói với nó...
Tôi nói với nó mãi...
Tôi nói với nó: "Nhìn kìa, Alyosha."
"Đó là chiếc lá."
Còn kia là những bông hoa.
Những thứ đó tạo nên
"niềm hạnh phúc trong cuộc sống."
Khi ở bên Alyosha vào buổi tối,
tôi nói với nó:
"Nhìn kìa, con trai,
kia là những ngôi sao!"
Và nó
quan sát chúng
và nó nhìn vào tôi
với cặp mắt người lớn.
Tôi cảm giác
rằng nó có một tâm hồn
mạnh mẽ hơn của tôi rất nhiều.
Chính con trai tôi đã dẫn đường cho tôi.
Nó dẫn đường cho cả gia đình tôi.
Đó là tại sao...
giờ tôi đã hiểu
tình yêu là gì
và ý nghĩa của tình yêu.
Bởi vì để sống cùng nhau,
bạn phải yêu bản thân,
yêu vợ bạn,
con cái bạn,
đứa lớn và đứa nhỏ.
Bạn phải yêu gia đình bạn,
cha mẹ bạn.
Cha mẹ tôi vẫn còn sống.
Bạn phải yêu
tất cả mọi người
từ bản chất sâu trong họ
bởi vì chỉ có tình yêu thương con người
mới có thể cứu được thế giới.
Dịch Phụ Đề Việt - ngocyen9148
SubTeam - NetHD.org.
Không, tôi chưa từng nghĩ về chuyện đó.
Tôi không muốn trở thành đàn ông.
Vì đàn ông có cuộc sống rất dễ dàng.
Quá dễ dàng.
Và cuộc sống dễ dàng thì rất chán.
Nó dễ dàng về mặt sự nghiệp,
có lẽ còn dễ dàng hơn để đạt tới
con mồi tình cảm của họ.
Với phụ nữ,
mọi thứ đều khó khăn hơn.
Nhưng cũng có sự hấp dẫn
khi đạt được mục tiêu
bất chấp những khó khăn.
Không nghi ngờ gì cả, tôi thích
làm một người phụ nữ hơn.
Tôi cảm thấy bất lực khi, ví dụ như,
một người phụ nữ nhỏ bé
bước vào một cửa hàng,
thấy thứ gì đó trên cao
và nói với tôi:
"Nếu như có người đàn ông nào
lấy được cái đó..."
Bạn đâu cần phải là đàn ông.
Cứ nhảy lên và lấy nó thôi.
Bạn có hai tay.
Sao phải cần đàn ông?
Những chuyện khác thì sao nữa?
Điều đó làm tôi rất tức giận.
Tôi thật sự không thích khi phụ nữ...
Tôi rất ghét khi phụ nữ
bị phân biệt đối xử.
Hôm nay, tôi cảm thấy rất tự do.
Bởi vì...
tôi có thể làm rất nhiều thứ
mà không cần phải vội vàng.
Hơn nữa,
tôi đã ly dị.
Xin lỗi.
Thứ lỗi cho tôi.
Đáng lẽ tôi không nên
nói điều đó, phải không?
Xin lỗi.
Mọi người có muốn làm lại không?
Vậy ổn chứ?
Tôi biết là tôi không nên
cười vì chuyện đó,
nhưng tôi cảm thấy rất thoải mái,
tôi cảm thấy rất tự do.
Chồng tôi có hai vợ.
Ông ấy là người đa thê,
ông ấy có tới hai bà vợ.
Ở đây, tại Senegal,
với chế độ đa thê,
một số người có tới bốn vợ.
Những người khác có hai, hoặc ba.
Nhưng một số người chỉ có một vợ.
Đó là chọn lựa của họ.
Một số thậm chí có sáu, bảy, tám, chín...
hoặc nhiều nhất là mười!
Nhưng chồng tôi có hai vợ.
Hai vợ.
Tôi là người đầu tiên,
người kia là thứ hai.
Chúng tôi sống trong hòa bình.
Cô ấy là bạn tôi.
Cô ấy rất yêu tôi.
Và tôi yêu cô ây.
May mắn thay, với chúng tôi,
không có chế độ đa phu.
Tôi nói là "may mắn thay"
bởi vì nếu vợ tôi
yêu người đàn ông nào khác ngoài tôi,
mọi chuyện sẽ rất khó xử.
Mọi chuyện sẽ rất phức tạp
bởi vì tôi cực kỳ ghen tuông.
Cực kỳ ghen tuông.
Tôi không thể chịu nổi
nếu vợ tôi trải qua một đêm
trong vòng tay của tên đàn ông khác
rồi trải qua đêm tiếp theo với tôi.
Tôi sẽ không bao giờ
chịu nổi chuyện đó.
Vậy nên, may mắn thay,
chế độ đa thê
không tồn tại ở Burkina Faso.
Bởi vì tôi không thể tưởng tượng
được chuyện đó.
Khi tôi tới và ở với...
vợ tôi trong nhà cô ấy
ở San Francisco...
Cô ấy không phải vợ tôi,
mà là một người tôi đang quen.
Lúc đó là khoảng một tuần
sau khi chúng tôi bắt đầu hẹn hò.
Tôi thức dậy vào buổi sáng và nói:
"Anh yêu cầu em chuyện này
và chuyện này và chuyện này
và em lưỡng lự."
Người phụ nữ của anh không được
có danh sách "không".
Hầu như tất cả phải đều là "dạ"
hoặc là chúng ta không
quen nhau gì hết.
Và cô ấy phải mất gần một tháng
sau khi tôi chỉ ra điều đó
mới nhận ra được rằng
những cái không đó không được tồn tại.
Và, người phụ nữ của tôi
phải ít rắc rối như vậy đó.
Cô ấy cực kỳ độc đáo,
cực kỳ tuyệt vời.
Cô ấy cho tôi...
Giống như là cô ấy được nuôi dạy để
sùng bái người đàn ông của cô ấy vậy.
Y như người Mexico truyền thống.
Biết khi nào thì được lên tiếng.
Điều đó đâu có nghĩa là bạn
không được có ý kiến gì với tôi,
Điều đó đâu có nghĩa là
tôi không muốn được dẫn dắt.
Nhưng ở trong nhà của tôi,
người đàn ông
là chủ của gia đình.
Ở nhà, vào cuối tuần,
tôi thường nấu ăn.
Một hôm nọ,
một người bạn tới nhà.
Anh ta hỏi: "Anh nấu ăn hả?"
Tôi trả lời: "Phải."
"Vợ anh bệnh à?"
Tôi trả lời: "Không, cô ấy đang nghỉ ngơi."
"Gì chứ? Anh nấu ăn
trong lúc vợ anh đang nghỉ ngơi?"
"Phải, cô ấy cần được nghỉ ngơi."
Anh ta bảo:
"Vợ tôi sẽ không bao giờ tới nhà anh chơi."
Anh sẽ gieo cái ý nghĩ đó
vào đầu cô ấy.
Đến khi về nhà,
cô ấy cũng sẽ bảo tôi nấu ăn mất".
Tôi bảo anh ta:
"Anh phải hiểu
rằng họ cũng cần được nghỉ."
Dù sao đi nữa, tôi cũng rất thích
được nấu ăn cho gia đình tôi.
Em đang ở tù,
vì em đã phá thai.
Em không thể tiếp tục việc học
vì em đang học ở
một trường nội trú
và em không muốn bị
gián đoạn việc học.
Em sẽ phải nghỉ học quá lâu
vì phải có thai,
sinh con, cho con bú,
và em không thể
cân nhắc chuyện đó được.
Nên em đã quyết định phá thai.
Điều làm em hài lòng hôm nay
là ngày mai em sẽ được ra tù.
Em sẽ tiếp tục học tập
và làm việc.
Và có thể một ngày nào đó,
em sẽ có con.
Em sẽ giống y như mọi người vậy.
Có một cách để thoát khỏi sự ngược đãi.
Với tôi, điều đó rất khó khăn vì
tôi từng phải chịu
kiểu ngược đãi tồi tệ nhất.
Tôi sẽ bị một khẩu súng chĩa vào đầu
và bị bắt quỳ xuống
và cầu xin được sống.
Và tôi sẽ làm vậy.
Các con tôi từng phải đứng nhìn.
Hoặc là bị cho ra khỏi nhà
và phải ngủ bên ngoài
trên những bậc thang.
Nếu tôi chuyển đi khỏi đó,
tôi sẽ tìm được chỗ trốn.
Điều đó rất khó khắn,
vì tôi đã nghĩ là lỗi tại tôi.
Tôi là người đã làm
điều gì đó sai trái
trong hôn nhân của chúng tôi.
Khi tôi bắt đầu nói về các con tôi,
thứ quan trọng nhất trong cuộc đời tôi,
tôi đã nghĩ rằng,
nếu tôi không rời khỏi đây,
thì hoặc là tôi sẽ chết
hoặc là các con tôi sẽ chết.
Vậy nên, tôi cần phải hành động.
Tôi cần phải làm gì đó.
Tôi trở về nhà ngày hôm đó và
tôi bảo anh ta: "Tôi sẽ rời đi".
Mark hơi bất ngờ,
vì anh ta không hề nhận ra
rằng tôi chuẩn bị rời đi.
Anh ta bảo: "Cô sẽ không đi
Cô yêu tôi quá nhiều."
Và tôi nói:
"Được rồi, biết gì không?"
"Tình yêu là vậy đó. Rời bỏ đi."
Tôi cho anh ta hai lựa chọn.
Tôi bảo anh ta:
"Hoặc là anh đi gặp luật sư,
hoặc là tôi đi khỏi đây."
Bạn biết gì không?
Hôm nay, anh ấy đã tốt hơn rồi.
Anh ấy chưa từng nhấc tay lên với tôi
kể từ ngày hôm đó.
Đó là khoảng chín năm trước rồi.
Vậy, chín năm trước,
tôi vẫn là một người phụ nữ bị ngược đãi.
Tôi là người đồng tính.
Và tôi đã biết là tôi thích phụ nữ
từ khi tôi còn là một đứa bé.
Và tôi đã giữ bí mật
chuyện đó với gia đình.
Và cha tôi... tôi vẫn nhớ khi
Ellen DeGeneres công khai giới tính,
đó là lần đầu tiên tôi
nghe đến từ "đồng tính".
Cha mẹ tôi đang nói về chuyện đó.
Và tôi hỏi cha tôi:
"Cha ơi, đồng tính là gì?"
Và ông trả lời: "Đó là một đứa con gái thích
một đứa con gái khác và sẽ xuống địa ngục."
Và rồi tôi nói: "Được rồi."
Và tôi đi thẳng lên phòng,
đóng cửa lại
một cách rất nhẹ nhàng,
và rồi,
tôi khóc hết nước mắt vào trong gối.
Và tôi cầu nguyện với Chúa mỗi ngày:
"Làm ơn để con thích con trai đi,
làm ơn làm cho con thẳng đi."
Bởi vì tôi biết là tôi thích con gái.
Vậy nên, tôi đã thử,
tôi đã thử
vờ như tôi thích con trai,
nhưng tôi không hề.
Và rồi, tôi đã gặp
đối với tôi, tình yêu của đời tôi.
Và cô ấy tên Jen.
Trời, cô ấy rất...
cả thế giới của tôi thay đổi.
Và tôi không còn
quan tâm gì khác nữa.
Tôi chỉ biết là
tôi muốn ở cạnh cô ấy.
Và đó là tình yêu đối với tôi.
Tôi không lựa chọn
trở thành người đồng tính.
Nó là một thứ ở bên trong con người bạn...
mà không ai có thể tránh được.
Nó không thể chữa khỏi được.
Thật ra thì nó cũng không phải là một căn bệnh.
Bởi vì họ luôn nói là
chúng tôi bị bệnh.
Gia đình thậm chí
còn dẫn chúng tôi tới bác sĩ,
tới thầy cũng.
Nhưng nó vẫn còn đó.
Tôi thậm chí phải
buộc bản thân quen với đàn ông
để được bà tôi chấp nhận.
Điều đó rất đau đớn, vì
tôi phải làm những thứ
tôi thật sự, thật sự
không muốn làm.
Mặc dù tôi đã...
Tôi thậm chí còn nhờ một người bạn
giả vờ làm bạn trai của tôi.
Nhưng tên đó, hẵn đã...
Hắn đã cưỡng bức tôi
và rồi, hắn bỏ đi sau khi
truyền HIV cho tôi.
Và đó là hồi năm 2003.
Tôi đã làm tất cả những chuyện đó
chỉ để được bà tôi chấp nhận.
Nhưng bây giờ
tôi biết là tôi không cần
phải làm bất cứ thứ gì
để làm vừa lòng người khác.
Cha mẹ tôi sợ tôi vẫn là
người đồng tính tới nỗi
khi tôi nói tôi đang biến đổi,
họ thực sự tin vào điều đó.
Họ hỏi tôi mỗi ngày:
"Con biến đổi xong chưa?"
Bởi vì chuyện biến đổi là không thể,
tôi vờ như lờ câu hỏi đi.
Sau một thời gian,
cha tôi không thể chịu đựng được nữa.
Ông ấy bắt đầu la tôi,
đánh tôi và nói:
"Tao biết mày vẫn chưa biến đổi!"
Nếu mày giỡn mặt với tao,
tao sẽ làm cho mày sống cũng như chết.
"Cút đi ngay nếu
mày thực sự bị như vậy."
Vậy nên, tôi đã đi.
Tôi đã không hề lưỡng lự.
Tôi đã bỏ đi.
Tôi có một đứa con trai
giờ đang 31 tuổi,
tôi thương nó rất nhiều.
Nó là gay,
một người đồng tính.
Cái ngày mà nó công khai
quả thực rất đáng nhớ.
Tôi biết là nó vẫn đang
đấu tranh chuyện gì đó.
Nó vẫn muốn tự sát
và lúc đó nó 18 tuổi.
Một ngày, nó nói với tôi:
"Cha, con có chuyện muốn nói."
Và tôi bảo:
"Được rồi, nói đi, chuyện gì vậy?"
Mặt nó nhợt đi,
gần như là trắng bệch,
và nó bảo: "Con cảm thấy kinh tởm."
Và tôi thực sự thông cảm cho nó.
Giây phút đó, có lẽ tôi đã biết
rằng nó sẽ nói với tôi
nó là người đồng tính
mặc dù tôi chưa tìm được
mối liên quan lắm,
bởi vì thường trông nó
vẫn rất nam tính.
Nhưng lúc đó, tôi cảm thấy được
đó là điều nó sắp nói với tôi.
Nên tôi đã bảo nó:
"Để cha đoán nhé.
Hãy làm mọi chuyện
thoải mái hơn cho con nào."
Nó bảo được.
Tôi nói: "Con sắp nói với cha
con là gay phải không?"
Nó trả lời: "Dạ, phải."
Tôi thực sự, thực sự
thông cảm cho nó.
Nó phải vật lộn nhiều lắm
mói dám nói với tôi.
Mọi thứ dường như có thể hiểu được,
bởi vì nó không muốn
trở thành người đồng tính.
Và đó là lý do
nó muốn tự sát.
Tôi ôm nó vào lòng và bảo:
"Dù sao đi nữa cha cũng thương con."
"Chuyện này cũng không thể
thay đổi được điều đó."
Và tôi nghĩ rằng
tình cảm của chúng tôi đã trở nên
vững bền hơn từ lúc đó.
Vậy nên, bản thân câu chuyện đó
đã là một hành trình.
Lúc đó là năm 2009.
Một người bạn, đồng tính giống tôi.
Khi người bạn này mất,
cậu ấy được chôn cất
ở nghĩa trang trong làng.
Nhưng vị lãnh tụ Hồi giáo địa phương
đã tập hợp mọi người lại,
những người trẻ tuổi.
Họ đi tới nghĩa trang
để đào xác cậu ấy lên.
Họ mang nó ra,
trói nó lại,
và kéo nó xung quanh làng.
Giới truyền thông cũng ở đó.
They fiJmed it.
Họ đã quay phim lại.
Sau đó, gia đình cậu ấy
nhận lại cái xác
và đem chôn nó lần nữa.
Nó lại bị đào lên.
Tổng cộng là ba lần.
Cuối cùng, cái xác được chôn ở
sân sau nhà cha cậu ấy.
Bởi vì tín ngưỡng đạo Hồi nói
rằng khi bạn là người đồng tính,
nếu bạn chết,
người ta không thể
cầu nguyện cho bạn,
họ không thể chôn bạn
ở nghĩa trang Hồi giáo được.
Đó là điều họ nói.
Tôi là một người đồng tính Leban.
Và chúng tôi không có
quyền gì ở đó cả.
Và chúng tôi không có quyền gì
ở thế giới Ả Rập nói chung.
Và tôi nghĩ điều tôi
có thể làm nhiều hơn
là điều mà tôi đã
bắt đầu làm,
Tôi nghĩ tôi nên
công khai nhiều hơn.
Tôi đã công khai với cha mẹ.
Tôi đã công khai với bạn bè,
Tôi đã công khai với đồng nghiệp,
nhưng tôi nghĩ là tôi muốn khuyến khích
những người như tôi,
những người không còn gì để mất.
Bởi vì tôi vẫn được lãnh lương,
bởi vì mẹ tôi đã
chứng minh được với thời gian,
chuyện này cần thời gian,
rằng dù sao bà vẫn yêu tôi.
Bây giờ bà đã biết,
bà biết cả bạn trai tôi.
Bà ấy yêu chính con người tôi,
cha tôi cũng vậy.
Bạn bè tôi cũng vậy.
Tôi nghĩ rằng nếu bạn
không nói với ai cả,
Những người mẹ khác sẽ không biết được
rằng đồng tính cũng không sao.
Mọi người nên bớt ngại ngùng,
táo bạo hơn khi bạn
không còn gì để mất.
Bởi vì có nhiều người
có qua nhiều thứ để mất.
Họ không phải là những người
nên thực hiện sự thay đổi,
mà là những người
không còn gì để mất.
Ở Jraq, một người bạn
đã bị tông bởi một chiếc xe đánh bom
ngay trước mắt tôi.
Tôi đã đuổi theo tên sát thủ
với tổ của tôi,
với một trong các đội của tôi.
Và chúng tôi chỉ...
chúng tôi rất muốn giết tên đó.
Vì tôi có thể nghe bạn tôi
khóc thét, cậu ấy rất đau đớn.
Và rồi, chúng tôi chạy
hết tốc lực.
Chúng tôi tràn đầy
sự căm ghét và phẫn nộ.
Chúng tôi chỉ muốn làm
bất cứ gì có thể để...
Hắn hại bạn chúng tôi,
chúng tôi sẽ trả thù.
Chúng tôi chạy nhanh hết mức có thể,
trong lúc vác rất nhiều đồ.
Mồ hôi chúng tôi tuôn ra như tắm.
Vượt qua cánh đồng cam,
chúng tôi tới một bãi đất trống.
Tôi bỗng nhiên ngộ ra.
Bầu trời rất xanh.
Có một ông già
mặc chiếc áo choàng trắng
và một đứa trẻ
đang trồng trọt trên đồng,
và điều đó...
đã đem tôi trở về thực tại.
"Mình đang làm gì đây?"
Mình là một con người,
mình không phải...
Mình không phải là
một công cụ để trả thù.".
Tôi không biết nữa. Giống như là,
bạn dừng lại và bạn thấy...
người ta đang làm
những thứ con người ở đây,
nơi tôi đang...
nơi đang diễn ra đủ thứ bạo lực.
Và bạn dừng lại và bạn thấy...
tôi không biết, nó làm bạn
trở lại là một con người.
Tôi thức dậy buổi sáng,
ra đồng
để thu hoạch đậu và bắp.
Tôi thấy đậu và bắp đã chín cây.
Thật là vui!
Khi chúng tôi ra đồng,
chúng tôi hạnh phúc tới nỗi
chúng tôi chỉ muốn
đứng đó luôn
vì cảnh tượng quá đẹp.
Một cánh đồng đầy bắp hay
đậu đều rất đẹp.
Và mỗi lần, nó đều cho chúng tôi
một trái tim tươi mới.
Lúc đó, tôi không có gì cả.
Tôi trồng trọt trên một mảnh đất nhỏ.
Tôi trồng một ít rau để ăn.
Chồng tôi vừa đi lãnh lương,
nhưng đó là số tiền rất nhỏ.
Ngoài ra,
tôi không có gì cả.
Chỉ có một con gà mái ở nhà.
Nếu nó đẻ trứng,
tôi sẽ đem ra chợ bán,
rồi mua muối và các thứ,
đủ để sống qua ngày.
Tôi không có gia súc.
Tôi không có gì cả.
Ừ, thì,
tôi, Estima Joseph, nói
cuộc đời của tôi
ở đất nước này đã xong.
Trời không mưa.
Tôi không thể trồng gì
để thu hoạch
và nuôi vợ con.
Nên, giờ này,
không còn gỗ ở vùng quê
có thể chặt
để kiếm tiền,
không còn cả những nhánh cây nhỏ
để làm được một túi than.
Bạn có thể trải qua một hoặc hai ngày
mà không có thức ăn
cho những đứa trẻ đang
ôm chân bạn mà khóc.
Không có ai nói với bạn:
"Bạn hiền, cầm đi.
Cái này cho anh, để giúp anh
tiếp tục sống ở đất nước này!"
Chúng tôi cảm thấy kiệt quệ,
đang chờ đợi cái chết,
bởi vì thứ chúng tôi gọi là
cuộc sống đã kết thúc.
Bạn nằm đó,
bạn không có gì cho con cái bạn.
Không có gì cho chúng,
không ai giúp bạn.
Bạn nằm đó và chờ chết.
Tôi gọi đó là "xong đời".
Cuộc đời đã xong.
Bạn không có thú vật gì để bán hết.
Phải.
Phải, cuộc đời đã hoàn toàn xong.
Chúng tôi không có vụ thu hoạch.
Trời khô hạn tới nỗi
chồng tôi đã cho đào hai cái giếng
với giá 70.000 rupee một cái.
Nhưng vì họ không tìm được nước,
những cây nho đều đã khô hạn
và chúng tôi không có trái nho nào.
Tôi nghĩ là chồng tôi
đã mắc vài món nợ năm ngoái
mà ông ấy không thể trả được.
Chúng tôi phải trả tiền
cho ai trước đây?
Tôi không biết phải làm gì cả.
Ở đâu cũng không có nước.
Đã từng có một cái giếng,
nhưng nó đã khô.
Không còn nước nữa.
Vậy thì làm sao chúng tôi
trả được nợ?
Đó là lý do ông ấy đã tự sát.
Năm nay,
tôi đã đưa tin về một vụ
hạn hán rất khắc nghiệt
ở phía tây Maharastra,
ở đất nước này.
Và một mặt,
tôi chú ý đến những người phải
đối mặt với cảnh cơ cực
vì một cơn khủng hoảng về nước.
Mặt khác,
tôi chú ý đến những tòa nhà
nhiều tầng mọc lên
với một hồ bơi
trên mỗi tầng lầu.
Tôi không nói tới
những căn nhà ba hay bốn tầng.
Có một sơ đồ
hai tòa tháp đôi ở Mumbai
bây giờ đang trong quá trình xây dựng,
37 tầng mỗi cái,
nghĩa là có tới 74 hồ bơi.
Đó là một tòa tháp đôi.
Và rồi, tôi tới và xem thử
những người nào đang xây dựng,
những người lao động đó là ai.
Tất cả những người lao động
là những người lao động không có đất đai
và những người nông dân có đất xấu
đã rời làng của họ
để lánh nạn vì thiếu nước
và họ lên thành phố
xây dựng mấy cái hồ bơi cho chúng ta.
Một sự nhục nhã tuyệt đối,
một sự bất công tuyệt đối!
Tôi nghĩ khu vực kinh tế
phát triển nhanh nhất ở Ấn Độ
không phải là phần mệm
hay công nghệ thông tin.
Mà là sự bất bình đẳng.
Nên, phải, điều đó làm tôi nổi điên.
Tôi không thể chấp nhận được
khi thấy mỗi liên hệ chặt chẽ
giữa sự sung túc của thiểu số
với sự khổ sở của đa số.
Điều đó là không thể chấp nhận được.
Các vị lãnh tụ trên thế giới,
hãy giúp chúng tôi
có cuộc sống đàng hoàng.
Nếu không thì chúng tôi sẽ chết đói.
Đó là lỗi của chính phủ
và các chính trị gia
nếu chúng tôi không có
quần áo để mặc,
không có nơi nào để ngủ,
và không có gì để nấu ăn.
Chúng tôi đang chết dần chết mòn.
Ai biết được ngày mai
chúng tôi còn sống không?
Ai nói được ngày mai
chúng tôi có gì ăn không?
Con cái tôi đang chết dần.
Chúng tôi không có nơi nào để ở,
thậm chí không có nổi
một cái mái nhà trên một khoảnh đất.
Tôi lang thang từ ngôi làng này
sang ngôi làng khác
để cày ruộng cho người khác.
Vậy mà chúng tôi được gì?
Hôm nay, chúng tôi ăn,
hôm sau, chúng tôi phải nhịn.
Nhưng không thèm lắng nghe chúng tôi.
Chính phủ không thèm quan tâm đến
những khó khăn của chúng tôi.
Họ không thèm nghĩ đến
những người nghèo chúng tôi.
Chỉ nghĩ đến bản thân họ.
Dịch Phụ Đề Việt - ngocyen9148
SubTeam - NetHD.org.
Tôi rời Pakistan
vì điều kiện sống ở đó.
Vợ tôi thấy rất rõ ràng
rằng thu nhập của tôi
không đủ chu cấp
cho việc chăm sóc
sức khỏe và học hành.
Cô ấy đã hi sinh bản thân cho tôi,
cho gia đình tôi.
Tôi cũng hi sinh bản thân
và gia đình
bằng cách cho phép bản thân
di cư để tôi cũng có thể ít nhất
cung cấp cho các con tôi sự giáo dục
và chăm sóc sức khỏe
và đáp ứng được những
nhu cầu thiết yếu nhất của chúng.
Tôi sẽ không bao giờ
quên cái ngày tôi rời đi.
Tôi đang ở với vài người bạn.
Mẹ tôi bước ra khỏi nhà.
Bà đang bế con trai tôi.
Tôi đang ngồi trong xe.
Bà đặt thằng bé lên đùi tôi:
"Nhìn nó kỹ đi.
Ai biết khi nào con
mới được gặp lại nó nữa?"
Tôi sẽ không bao giờ
quên cảnh tượng đó.
Tôi vẫn còn có thể nhìn thấy con tôi
cứ như nó đang ở trước mặt tôi vậy.
Tôi đã rời Sudan bởi vì chế độ
không chịu để chúng tôi yên.
Nhiều gia đình
bị giết toàn bộ.
Mọi người hiểu ra rằng
chúng tôi tiêu rồi.
Điều quan trọng là
tôi đã được cứu.
Chúa đã tha cho tôi.
Tôi tới nước Pháp.
Nhờ có Chúa,
ở quê nhà, chúng tôi là nông dân.
Và nhiêu đó là quá đủ!
Chúng tôi có gia súc.
Chúng tôi không bao giờ thiếu cả tiền
lẫn thức ăn.
Nhờ có Chúa,
chúng tôi đã sống tốt.
Nhưng chế độ
không chịu để chúng tôi yên.
Chúng cưỡng hiếp chị tôi
ngay trước mặt tôi.
Khi vợ tôi tới,
chúng đánh cô ấy.
Chúng cưỡng hiếp cô ấy
ngay trước mặt tôi.
Làm sao mà tôi sống
ở cái đất nước đó được?
Khi ở trên thuyền,
tôi đã rất sợ,
vì tôi không nhìn thấy gì cả,
chỉ toàn là nước.
Và con tàu nữa,
nó không phải là con tàu tốt.
Có những 110 người trên tàu,
không ai thoải mái cả.
Không có thức ăn,
không có nước uống.
Bạn ngồi trong buồng nhiên liệu.
Nó phá hủy toàn bộ cơ thể tôi.
Mọi thứ rất khó khăn với tôi.
Nên khi tôi thấy những người Ý,
họ tới và cứu chúng tôi,
tôi cảm ơn Chúa.
Tôi biết giờ tôi đã an toàn.
Các nước châu Âu có nhiều lý do
để hạn chế dân nhập cư.
Chúng tôi ở lại đây,
nhưng không có việc làm.
Có rất nhiều những gia đình
không có ai đi làm cả.
Nếu bạn không biết đánh cá,
thì bạn không có việc để làm.
Hàng ngàn người châu Phi
chết trên biển, trên đường tới châu Âu.
Nhưng như vậy rất đáng.
Tôi chuẩn bị rời đi lần nữa.
Tới Tây Ban Nha hoặc Ý.
Tôi đã quyết định rồi.
Điều đó ở trong máu tôi rồi.
Tôi sẽ đi bằng ca nô.
Tôi sẽ đi, hò reo.
Tôi sẽ đi, la hét.
Hiện nay, tôi đang sống trong
một khu rừng ở Calais.
Cảnh sát tới và quấy rầy chúng tôi
và họ bảo:
"Các bạn phải rời khỏi khu rừng."
Tôi nói: "Vậy chúng tôi phải đi đâu?"
Chỉ chỗ tôi đi.
Chúng tôi muốn tới đó."
Anh ta nói: "Các bạn phải trở về
đất nước của các bạn."
Tôi nói: "Đất nước của tôi ở đâu?"
Tôi không có đất nước nào hết!
Đó là vùng đất giết chóc,
đó là vùng đất giết người,
đó là vùng đất chiến tranh.
Đó không phải là đất nước!
Afghanistan giờ không còn là một đất nước nữa!
"Đó là vùng đất giết chóc mà."
37 đất nước tới để
kiểm soát đất nước đó,
nhưng họ không thể kiểm soát
con người ở đó.
Liên Hiệp Quốc không thể
kiểm soát nổi những người đó!
Làm sao mà các người có thể
đuổi tôi về đất nước đó?
Tôi đã mất gia đình tôi
ở đất nước đó.
Làm sao mà tôi quay lại đất nước đó được?
Tôi từng là dân tị nạn ở Pakistan.
Tôi từng là dân tị nạn ở Iran.
Tôi từng là dân tị nạn ở Dubai.
Tôi từng là dân tị nạn ở Thổ Nhĩ Kỳ.
Tôi từng là dân tị nạn ở Bulgaria.
Tôi từng là dân tị nạn ở các nước châu Âu,
ở Hy Lạp.
Và giờ tôi là dân tị nạn ở Pháp.
Nhưng hãy để tôi sống đi.
Tôi không muốn gì từ các người hết.
Tôi không muốn thức ăn từ các người.
Tôi không cần giúp đỡ!
Nhưng hãy để tôi sống.
Cha, con đang ở Ý.
Con không biết cha sao rồi.
Con không biết cha thấy con không,
nhưng con đang ở Ý.
Con luôn lo lắng cho cha,
cha và những người khác,
tất cả anh chị em của con,
và tất cả bạn bè con ở đó.
Nếu con sống tốt ở đây,
phần lớn đều dành cho cha.
Con sẽ nghĩ về cha
tới hơi thở cuối cùng.
Con vẫn chưa có đủ điều kiện,
vì vậy hãy cầu nguyện cho con.
Chào tất cả mọi người!
Tôi là một công nhân Bangladesh
là việc trong ngành quần áo.
Tôi cảm thấy bị xúc phạm
khi một khách hàng đến gặp
chủ công ty hoặc phòng tiếp thì
để thương lượng về
giá cả đơn đặt hàng của anh ta.
Và khi những nước khác
hạ giá,
khách hàng của chúng tôi
sẽ đi tìm cái giá rẻ nhất.
Sao anh ta không nghĩ răng:
"Nếu Bangladesh cung cấp cho mình"
quần áo với chất lượng tốt,
thì mình nên trả cái giá tốt"?
Nhưng chúng tôi lúc nào
cũng bị khinh bỉ.
Bởi tất cả mọi người.
Chứ không phải chỉ một người nào đó.
Chính là những khách hàng cuối cùng
là những người ăn cướp từ tôi.
Tôi có thể làm gì đây?
Chúng tôi...
Làm sao chúng tôi vui vẻ được?
Làm sao?
Có rất nhiều thứ
bị cấm đoán trong phân xưởng:
Không được nói chuyện,
không được nghe điện thoại.
Nếu muốn đi vệ sinh,
chúng tôi phải xin phép
người giám sát,
và mỗi lần chỉ được
đi một người.
Về năng suất,
anh ta đòi hỏi rất khắt khe.
Có một chỉ tiêu cần phải đạt,
nó mới được thông qua.
Nếu không đạt chỉ tiêu,
họ đổ lỗi cho bạn
và thường xuyên sỉ nhục bạn.
Không thể chịu đựng nổi.
Chúng tôi luôn phải
làm việc dưới áp lực.
Tôi cảm thấy kiệt sức.
Tôi không thể chịu nổi nữa,
nhưng tôi không còn
sự lựa chọn nào khác.
Một công nhân trung thực
sẽ không giàu có.
Tôi đang nói tới những người phải
làm việc quần quật trong nhà máy,
chứ không phải những người
kế thừa sản nghiệp của gia đình.
Họ chỉ tung hứng
hàng triệu trong công ty.
Những người đó đâu có làm việc.
Họ chỉ ngồi ở bàn
và ký mấy tờ giấy.
Họ cũng là trộm cướp giống tôi thôi.
Tôi chắc chắn đấy.
Nếu muốn nói về những công nhân,
họ là những người dậy sớm
mỗi buổi sáng
và những người thực sự làm việc.
Tôi không biết ai giàu
trong số họ cả.
Nhưng ví dụ như mẹ tôi,
bà dậy sớm mỗi buổi sáng,
và bà hơn 40 rồi.
Bà không giàu.
Bà đã làm việc cả đời.
Mất việc là một cú sốc
đối với tôi.
Không tìm được việc khác
còn là cú sốc lớn hơn.
Tôi đã làm việc được 27 năm.
Khi tôi phải
trở về sống với mẹ,
tôi cảm thấy chủ yếu là
bẽ mặt.
Một cảm giác...
của sự hủy diệt.
Tôi chìm vào trong sự chán nản.
Càng ngày càng sâu.
Tôi tự bảo:
"Mình 47 tuổi và
cuộc đời vậy là hết sao?"
Mình không còn gì để cống hiến nữa?
"Không còn gì nữa sao?"
Và những ý nghĩ đó
ngăn cản bạn ra ngoài và trò chuyện.
Bạn nhìn vào bản thân trong gương
và nói: "Mày là ai hả, thằng kia?"
Mày muốn gì đây?
Mày đang làm gì trên đời vậy?
Tại sao mày lại thở?
Tại sao mày nhìn thấy mặt trời?
Cái gì đã cho mày...
tác dụng gì trong cuộc sống hỗn loạn này?
Tại sao, lúc 47 tuổi rồi,
mày lại quay về
sống với mẹ?
"Tại sao mày lại sợ hãi sống trên đường?"
Phải, tôi rất sợ
phải sống trên đường.
Và sự bẽ mặt này
chuyển thành cơn thịnh nộ.
Thịnh nộ,
bởi vì tôi muốn xả ra,
và không biết phải làm cách nào.
Dịch Phụ Đề Việt - ngocyen9148
SubTeam - NetHD.org.
Tôi nghèo.
Giờ tôi sẽ định nghĩa sự nghèo túng.
Sự nghèo túng đối với tôi có nghĩa là gì.
Nó có nghĩa là khi
tôi phải đi học,
nhưng tôi không thể.
Khi tôi phải ăn,
nhưng không thể.
Khi tôi phải ngủ,
Khi vợ và các con tôi
phải chịu đau khổ,
tôi không có được
sự hiểu biết cần thiết
để thoát khỏi hoàn cảnh này,
cho tôi và gia đình tôi.
Tôi thực sự thấy nghèo.
Nghèo về thể xác, nghèo về tinh thần.
Và những người giàu
đang nghe tôi nói kia,
các người muốn nói gì
về sự giàu có của các người?
Tôi biết
là tôi không hạnh phúc
với số tiền tôi có.
Và tôi biết là tôi muốn nhiều hơn nữa.
Tôi thích nhiều thứ
và tôi theo đuổi chúng,
nhưng những thứ đó chỉ
làm tôi hạnh phúc
trong khoảng thời gian ngắn.
Rồi tôi trở về và tôi phải đối mặt
với những thử thách từ gia đình
và tôi không biết dùng cách nào
để làm một người trầm cảm
trở nên hạnh phúc.
Bạn không thể đưa cho họ một thứ
và làm cho họ hạnh phúc được,
bởi vì bộ não của họ
không hạnh phúc.
Nên tôi cảm thấy rất thất bại vì
không có cách chữa bệnh.
Và tôi không thể chỉ vẫy một cây đũa phép
và làm cho...
con trai tôi...
vui vẻ hơn.
Tôi sống ở một nơi
vây quanh bởi các biệt thự.
Và tôi sống trong một căn nhà tồi tàn.
Tôi biết rằng người ta
đôi khi vứt thức ăn đi.
Và chúng tôi, đặc biệt là tôi,
chúng tôi rất đói.
Chúng tôi chỉ muốn thức ăn.
Với tôi, sự nghèo túng
làm tôi buồn
bởi vì sự bất công.
Bởi vì nếu mọi người đều có thức ăn,
ít nhất đủ để no bụng,
ở nhà, chúng tôi có thể suy nghĩ.
Lý trí là sự hiểu biết.
Nên chúng tôi có thể nghèo,
sống ở nơi tồi tàn,
nhưng có đủ sự hiểu biết
để có thể tiến lên phía trước.
Cám ơn Chúa,
tôi đã tìm được cách
để thoát ra khỏi đó.
Nhưng sẽ có bao nhiêu người
không thể đây?
Rất nhiều người đã chết vi nó.
Và điều đó quá tồi tệ.
Với tôi, đó là sự bất công rõ ràng.
Đường phố là một mái trường khó khăn.
Nghèo túng
là tình trạng
của tôi
bây giờ.
Khi bạn nghèo,
ngày này qua ngày khác
không phải là bạn thích điều đó,
nhưng bạn sẽ quen với no,
đơn giản vậy thôi.
Nghèo túng là một tình trạng.
Nó là một tình trạng
kéo dài.
Và của nhiều người.
Quá nhiều người.
Các người muốn hỏi gì?
Tôi đang làm cái quái gì ở đây hả?
Tại sao tôi không thể
đứng ở chỗ các người
để coi chuyện quái gì
đang xảy ra chứ?
Đổi chỗ một chút đi.
Đổi đi!
Các người lại đây và làm tôi
còn tôi qua đó và làm các người.
Chúng ta sẽ gặp nhau
ở giữa đường xích đạo
và chúng ta sẽ chơi golf.
Tôi có phải tổng thống (của Uruguay)
hay không không quan trọng.
Tôi đã nghĩ rất nhiều
về chuyện này.
Tôi đã trải qua mười năm
trong phòng giam biệt lập.
Tôi đã có thời gian...
Tôi trải qua bảy năm
mà không mở một cuốn sách.
Điều đó cho tôi thời gian
để suy nghĩ.
Đây là điều mà tôi phát hiện ra.
Hoặc là bạn hạnh phúc với rất ít,
mà không làm nặng gánh cho bản thân,
bởi vì bạn có hạnh phúc từ bên trong,
hoặc là bạn sẽ không đi về đâu cả.
Tôi không biện hộ cho sự nghèo túng.
Tôi đang biện hộ cho sự điều độ.
Nhưng chúng ta đã phát minh ra
một xã hội tiêu dùng...
luôn luôn tìm kiếm sự phát triển.
Nếu không có sự phát triển,
đó là thảm họa.
Chúng ta đã phát minh ra một ngọn núi
của những nhu cầu thừa thải.
Bạn phải liên tục mua,
vứt đi...
Chúng ta đang phung phí
chính cuộc sống của mình.
Khi tôi mua thứ gì đó,
hay là khi bạn mua nó,
chúng ta không phải trả giá bằng tiền.
Chúng ta đang trả giá
bằng thời gian trong cuộc sống
chúng ta phải mất
để kiếm số tiền đó.
Sự khác nhau là
bạn không thể mua được cuộc sống.
Cuộc sống cứ trôi qua thôi.
Và sẽ thật kinh khủng
nếu phí phạm cuộc sống,
mất đi sự tự do.
Tôi không sợ chết.
Các con tôi muốn làm tôi hạnh phúc
để tôi thanh thản ra đi.
Nếu tôi hạnh phúc trước khi chết,
thì tôi cũng sẽ hạnh phúc sau đó.
Tôi không còn làm việc được nữa.
Tôi đã già tới nỗi
không còn biết
tôi phải ngủ
ở bên này hay bên kia.
Tôi rất khó ngủ.
Vậy nên, tôi chờ ở trên giường.
Đôi khi, tôi tự bảo
mình nên chết cho rồi.
Ít nhất tôi cũng được yên lòng.
Sau khi chết,
đối với tôi,
sẽ không còn gì nữa.
Rồi, chúng tôi sẽ cười vui:
Chúng ta sẽ lên thiên đường,
nhưng chúng ta đang
đi sai hướng.
Khi bạn đi xuống đất,
bạn sẽ không lên thiên đường được.
Chúng ta đang đi sai đường rồi.
Tôi không nghĩ là có
cuộc sống sau cái chết.
Tôi không tin tất cả những chuyện đó.
Khi tôi nghĩ về bà tôi,
người tôi yêu rất nhiều
và người đã mất lâu rồi,
tôi tự bảo rằng
ký ức rồi cũng sẽ mờ đi.
Hình ảnh trở nên nhạt nhòa.
Thỉnh thoảng,
tiếng nói chuyện cũng biến mất.
Chúng ta để lại những gì?
Điều gì sẽ tồn tại?
Điều đó làm tôi rất sợ.
Đó là một nỗi sợ
hoàn toàn phi lý...
dựa trên một điều
hoàn toàn cổ xưa và mê tín.
Nó khuấy động
rất nhiều thứ trong tôi.
Nó không phải là thứ
có liên quan tới sự kiêu hãnh
hay gì đó tương tự.
Nó là một thứ khác.
Nó có liên quan tới ý nghĩa của cuộc sống.
Chúng ta đã làm gì được
trong cuộc sống?
Tại sao tôi đang ở đây?
Tôi không biết.
Tôi muốn để lại gì đó.
Tôi muốn để lại
dấu ấn của mình.
Ý nghĩa của cuộc sống...
Tôi không biết có phải là vì
tôi cảm thấy không quan trọng không.
Chúng tôi không quan trọng.
Tôi không nhìn...
tôi không nhìn cuộc sống
theo hướng đó.
Bạn cứ phải sống thôi.
Chúng ta đều đã sống,
chúng ta đều đang sống,
và chúng ta đều sẽ ngừng sống.
Tôi nghĩ tôi được sinh ra
để sinh
một hoặc hai đứa trẻ.
Để nuôi chúng
từ khi còn nhỏ
để đến khi tôi về già,
chúng sẽ chăm sóc lại tôi.
Nỗi sợ lớn nhất của tôi...
là trở thành không ai cả,
là trở thành không gì cả...
không biết được
tại sao tôi đang ở đây,
mục đích là gì,
nó có ý nghĩa gì không...
trở nên thật sự
không có tác dụng gì cả,
tôi,
chỉ là một người đàn ông
trong vô số những người đàn ông.
Tôi có ấn tượng
rằng có một động lực
của vũ trụ
và tôi không phải
là một phần trong đó.
Nó sẽ hủy diệt tôi.
Tôi muốn trở thành một phần
của lịch sử loài người.
Tôi giờ 15 tuổi
và phải chịu tù chung thân,
cuộc sống của tôi
có thể có ý nghĩa gì?
Đó là một câu hỏi khó.
Tôi nghĩ
ý nghĩa cuộc sống của tôi có thể là
niềm hạnh phúc,
làm mọi việc đúng đắn,
giúp đớ những người
già và trẻ.
Giúp đỡ lẫn nhau.
Đấu tranh cho người nào đó.
Tránh xa rắc rối ra,
đừng có vào tù.
Đó không phải ý nghĩa
cuộc sống gì đâu.
Đó không phải là nơi
dành cho con người.
Tôi không biết...
Mọi người đều có mục đích của riêng họ.
Tôi không biết mục đích của tôi là gì.
Tôi không biết câu hỏi đó nữa.
Đôi khi, tôi nghĩ về
một câu mà hồi nhỏ tôi từng nghe,
một người bạn từng nói:
"Cuộc sống giống như là
mang theo một thông điệp"
từ khi bạn còn nhỏ
tới khi bạn về già.
Bạn phải chắc chắn rằng
cái thông điệp đó
"không bị rơi mất dọc đường."
Tôi hay nghĩ về điều đó,
bởi vì khi còn nhỏ,
tôi từng tưởng tượng những điều tốt đẹp,
từng mơ về một thế giới
không có những người ăn xin
mà ở đó, mọi người đều hạnh phúc.
Những điều đơn giản, nhẹ nhàng.
Nhưng bạn dần mất đi những điều đó
theo dòng chảy cuộc sống.
Bạn chi làm việc
để có tiền mua mọi thứ.
Và bạn không còn thấy
những người ăn xin,
bạn không còn quan tâm.
Cái thông điệp khi tôi còn nhỏ
đã biến đâu rồi?
Có lẽ ý nghĩa của cuộc sống
là đảm bảo rằng thông điệp đó
sẽ không biến mất.
Cháu đã từng tự hỏi...
Cháu đã từng tự hỏi
tại sao cháu tồn tại trên Trái Đất.
Cháu ở đây...
để làm điều mà Chúa
đã dự tính cho cháu.
Bởi vì trên Trái Đất,
mỗi người đều có một sứ mạng.
Cháu cũng có một cái,
nhưng cháu chưa biết nó là gì.
Bộ phim này được dành tặng
cho hàng ngàn người
đã trả lời những câu hỏi của chúng tôi với
sự chân thành, lòng can đảm và sự tử tế.
Một lời cảm ơn rất lớn.
Một lời cảm ơn đặc biệt cũng
được dành cho.
Bettencourt SchueJJer Foundation
và cho nhóm của họ
những người đã làm nên dự án này.
Cha mẹ, hai người phải nghe con:
Nếu có thể, ngừng dùng ma túy đi.
Con đã nói với cha mẹ
rất nhiều lần rồi
và con sẽ nói lần nữa.
Ngừng dùng ma túy đi.
Nó không tốt cho sức khỏe của cha mẹ đâu.
Nó đang tàn phá cơ thể
của cha mẹ.
Nếu cha mẹ vẫn nhớ
rằng con là con gái của cha mẹ,
hãy dừng lại đi.
Hãy làm vậy vì con.
Tôi có một người em trai...
Tôi có một người em trai đã mất.
Nó để lại một đứa con gái bốn tuổi.
Thật không may,
mẹ đứa bé cũng đã mất.
Vậy nên tôi muốn
nhắn với người em đó
rằng nó không cần phải lo lắng.
Tôi biết tình yêu của nó
dành cho con nó.
Nó nên biết rằng con bé đang
ở với những người tốt,
rằng tôi chăm sóc nó rất tốt.
Tôi là một gái gọi
và tôi có một lời nhắn
gửi tới cha mẹ tôi.
Đừng lo cho con nữa.
Mọi chuyện giờ ổn rồi.
Con có thể hoàn thành nhiệm vụ.
Con có thể chăm lo cho các em.
Chúng đang ở nhà
và sẽ học bài.
Chúng sẽ hoàn thành được việc học,
Con hứa.
Con không muốn chúng
có cuộc sống vất vả.
Chúng sẽ phải đi học rất lâu.
Điều đó làm con rất vui,
bởi vì con không được
may mắn như vậy.
Chúng sẽ hoàn thành việc học.
Con muốn chúng được đi học
càng lâu càng tốt.
Con không đủ hiểu biết
để làm việc gì khác,
nhưng con muốn các em con
được hoàn thành việc học.
Có hai điều
tôi muốn nói với các bạn.
Đừng bao giờ quên
mình là ai
và hãy luôn cười lên.
Nụ cười là ngôn ngữ duy nhất
mà mọi người đều hiểu.
Các bạn đã nêu lên
rất nhiều vấn đề
cho tôi ngày hôm nay.
Các bạn làm tôi cảm thấy
tôi quan trọng.
rằng tôi vẫn còn có thứ
để cống hiến,
rằng tôi vẫn còn nơi để đi.
Các bạn làm tôi cảm thấy
như câu chuyện của tôi
được hoan nghênh.
Và các bạn làm tôi
cảm thấy hạnh phúc.
Tôi nghĩ là người ta cần phải
cảm thấy được rằng
họ đã làm được gì đó
khi còn sống.
Họ cần cảm thấy
họ đã đóng góp gì đó.
Và hôm nay,
các bạn làm tôi cảm thấy
như tôi đã đóng góp gì đó.
Và tôi rất biết ơn
các bạn vì điều đó.
Cám ơn.
Lời nhắn của tôi là các bạn
được hoan nghênh đến nhà tôi.
Đến nhà tôi đi.
Tôi mời tất cả mọi người!
Tất cả mọi bộ tộc:
Ovatua, Ovahimba,
Ovambo, Ovangandjiera.
Tất cả đều được hoan nghênh.
Ngày nay, trên thế giới này,
chúng tôi thường nghe
về những người làm phim.
Chúng tôi thường nghe
về những câu chuyện kiểu này,
nhưng bây giờ...
nhờ Ulla và Emmanuel đang ở đây,
nhờ họ đang làm một bộ phim,
mọi người sẽ được thấy
nơi tôi sống,
trong làng tôi.
Tôi rất hạnh phúc.
Được thấy thêm nhiều
người làm phim ở đây
sẽ làm tôi rất hạnh phúc.
Thế giới sẽ biết đến chúng tôi.
Tôi không biết
họ có thấy tôi không,
nhưng tôi rất hạnh phúc
vì được nói ở đây
và với những người sẽ tới.
Hãy nói với họ như vậy.
Đâu có gì để nói thêm nữa.
Chúng ta đã nói về hòa bình.
Chúng ta đã nói về tất cả.
Chúng ta xong rồi,
kết thúc rồi.