1
00:00:03,536 --> 00:00:06,232
Hongkong, trục đường chính số 3, buổi tối.

2
00:00:21,521 --> 00:00:23,489
Ông chủ, đang trên đường về.

3
00:01:05,298 --> 00:01:07,323
Lên đi, kẻ hủy diệt.

4
00:01:07,434 --> 00:01:09,402
Lên. Lên đi.

5
00:01:10,336 --> 00:01:12,395
Lên. Lên đi. Cố lên.

6
00:01:16,309 --> 00:01:18,277
Mẹ kiếp.

7
00:01:20,447 --> 00:01:22,415
Chết tiệt.

8
00:01:30,323 --> 00:01:32,382
Cứu tôi với.

9
00:01:55,482 --> 00:01:59,248
Mẹ kiếp. Kẻ hủy diệt kìa.

10
00:02:42,262 --> 00:02:44,253
Thật thoải mái.

11
00:03:50,296 --> 00:03:52,264
Có truy binh.

12
00:04:18,391 --> 00:04:20,359
Hạ Anh tiếp chỉ.

13
00:04:20,426 --> 00:04:22,417
Cả đời Hạ Anh ta quang minh lỗi lạc,

14
00:04:24,364 --> 00:04:26,332
tuyệt đối không làm những chuyện bán nước hại dân.

15
00:05:49,449 --> 00:05:53,385
Ấn Độ, năm 1621 Công nguyên.

16
00:06:11,371 --> 00:06:14,272
Thời Không Kim Cầu là thần vật của nước Bà La.

17
00:06:14,374 --> 00:06:16,433
Sử thi Ramayana có ghi chép lại,

18
00:06:16,476 --> 00:06:21,243
5000 năm trước, Raju, hoàng tử nước Bà La
quyết chiến với yêu ma.

19
00:06:21,381 --> 00:06:24,282
Trước khi ra trận, ngài đã hứa với công chúa,

20
00:06:24,384 --> 00:06:27,512
sẽ bình an trở về lúc Ngũ Tinh Hội Tụ.

21
00:06:28,254 --> 00:06:30,484
Hoàng tử một đi,
biệt tích suốt 10 năm.

22
00:06:30,523 --> 00:06:33,458
Công chúa cứ ngỡ hoàng tử đă hy
sinh nơi chiến trường nên đă tự vẫn.

23
00:06:33,526 --> 00:06:38,361
Hoàng tử biết được thần Shiva rất yêu quý
hoa Mạn Đà La Atula bảy màu.

24
00:06:38,431 --> 00:06:42,299
Nên dùng tâm huyết để nuôi trồng.

25
00:06:42,368 --> 00:06:45,337
Thần Shiva cuối cùng cũng cảm động
bèn cho hoàng tử Thời Không Kim Cầu.

26
00:06:45,405 --> 00:06:47,373
Để ngài đi xuyên thời gian,
trở về lúc Ngũ Tinh Hội Tụ,

27
00:06:47,373 --> 00:06:51,241
ngăn công chúa tự vẫn.

28
00:06:51,344 --> 00:06:53,335
Người có tình cuối cùng cũng đến được với nhau.

29
00:06:53,413 --> 00:06:57,213
Từ đó, Thời Không Kim Cầu lưu lạc dân gian.

30
00:07:04,257 --> 00:07:06,384
Không thể có hơn một người sử
dụng Kim Cầu ở cùng một thời điểm,

31
00:07:06,426 --> 00:07:09,259
trở về trước lúc Ngũ Tinh hội tụ.

32
00:07:09,362 --> 00:07:13,264
Ngũ Tinh hội tụ, xuyên việt thời không.

33
00:07:13,366 --> 00:07:16,460
Kim Cầu xoay 3 lần, pháp lực tiêu tan.

34
00:07:17,403 --> 00:07:20,338
Phép này chỉ được dùng 3 lần.

35
00:07:20,406 --> 00:07:24,274
Tương truyền, hậu nhân của hoàng tử
Raju đă dùng 1 lần rồi.

36
00:07:25,344 --> 00:07:28,404
Cho nên, ta hy vọng hoàng đế Đại Minh
hãy suy nghĩ thật kỹ

37
00:07:29,315 --> 00:07:31,510
khi sử dụng phép này lần cuối.

38
00:07:38,391 --> 00:07:40,359
Đây là thần vật gì?

39
00:07:40,493 --> 00:07:43,257
Tiếng Phạn gọi vật này là Linga.

40
00:07:43,362 --> 00:07:46,229
Tương truyền đó chính là dương vật của thần Shiva.

41
00:07:46,499 --> 00:07:50,526
Muốn khởi động Kim Cầu,
phải dẫn nhập bằng Linga,

42
00:07:51,304 --> 00:07:53,295
kết hợp với khẩu quyết mật.

43
00:08:01,314 --> 00:08:04,511
Trung Hoàn, Lan Quế Phường, Lễ hội Halloween.

44
00:08:55,434 --> 00:08:57,402
Đầu trâu, mặt ngựa.

45
00:08:58,271 --> 00:08:59,329
Về mà nói lại với Diêm Vương.

46
00:08:59,338 --> 00:09:01,306
Hạ Anh ta vẫn chưa đến lúc phải chết.

47
00:09:03,309 --> 00:09:05,277
Tại sao không nói gì cả?

48
00:09:06,312 --> 00:09:08,280
Ta đang nói chuyện với ngươi đó, Mặt Ngựa.

49
00:09:09,315 --> 00:09:12,375
Đại ca à, tôi chỉ muốn ăn chén mì.
Cũng đâu đắc tội gì với anh.

50
00:09:35,341 --> 00:09:39,402
Cô đừng qua đó, Tiểu Mỹ.

51
00:09:41,247 --> 00:09:43,215
Cô đang làm gì thế?

52
00:09:45,518 --> 00:09:47,486
Cẩm Y Vệ.

53
00:09:50,356 --> 00:09:54,349
Thượng Hoàn, đường Vinh Lợi, nửa đêm.

54
00:10:30,529 --> 00:10:33,396
Anh bạn, cà ri gà, ngon lắm.

55
00:10:34,400 --> 00:10:36,368
Trà sữa.

56
00:10:49,248 --> 00:10:51,216
Đừng chạy.

57
00:10:51,250 --> 00:10:53,445
Vứt nắp đi. Biến thôi.

58
00:11:08,501 --> 00:11:10,526
Có kẻ tấn công cảnh sát.

59
00:11:29,422 --> 00:11:31,447
Sao bây giờ thân thủ của mọi người kém thế?

60
00:11:32,324 --> 00:11:34,292
Chẳng lẽ võ công bị thất truyền rồi?

61
00:11:41,367 --> 00:11:43,335
Trả cà ri gà cho ta.

62
00:11:43,502 --> 00:11:45,470
Không được cử động.

63
00:12:03,322 --> 00:12:05,290
Đứng yên.

64
00:12:12,364 --> 00:12:14,423
Súng pháo này lợi hại thật.

65
00:12:25,544 --> 00:12:28,274
Tam ca, đệ đợi huynh cả ngày rồi.

66
00:12:28,314 --> 00:12:30,282
Huynh đă ở đâu vậy?

67
00:12:30,483 --> 00:12:32,451
Có biết đệ phải tìm thức ăn giúp huynh không?

68
00:12:33,519 --> 00:12:35,248
Hay đấy.

69
00:12:35,454 --> 00:12:36,443
Để đệ xem trước.

70
00:12:36,455 --> 00:12:37,513
Lai tranh với ta hả?

71
00:12:37,523 --> 00:12:39,388
Nhường cho đệ không được sao?

72
00:12:39,425 --> 00:12:40,357
Thế còn Ha Anh?

73
00:12:40,359 --> 00:12:41,417
Vậy ngày mai ta mới tìm Hạ Anh.

74
00:12:41,427 --> 00:12:43,418
Ôi, cô này không mặc gì cả này.

75
00:12:43,496 --> 00:12:45,464
Cứu tôi với.

76
00:12:45,464 --> 00:12:47,432
Cứu tôi với.

77
00:12:55,374 --> 00:12:58,309
Bên kia kìa.

78
00:12:58,344 --> 00:13:00,312
Cẩm Y Vệ, lúc năy tôi mời anh ăn mì.

79
00:13:00,346 --> 00:13:05,283
Tôi sẽ mời anh uống rượu.

80
00:13:08,254 --> 00:13:10,484
Tối nay, tôi mời mọi người.

81
00:13:11,257 --> 00:13:13,225
Tuyệt quá.

82
00:13:13,359 --> 00:13:16,522
Này, cái tên hồi năy,
cô đánh hắn là phải lắm.

83
00:13:17,296 --> 00:13:20,459
Toàn uống rượu không trả tiền.

84
00:13:20,533 --> 00:13:22,501
Này huynh đệ.

85
00:13:23,369 --> 00:13:24,267
Đơi đã.

86
00:13:24,303 --> 00:13:26,271
Này, huynh đệ.

87
00:13:29,475 --> 00:13:31,443
Sao con người ở đây dâm loạn thế?

88
00:13:32,278 --> 00:13:34,246
Làm thế sẽ bị nhốt vào lồng thả trôi sông.

89
00:13:39,385 --> 00:13:42,286
Huynh đệ, đây là nơi gì thế?

90
00:13:42,354 --> 00:13:44,288
Lan Quế Phường chứ đâu.

91
00:13:44,323 --> 00:13:46,257
Bây giờ là ngày tháng nãm nào?

92
00:13:46,258 --> 00:13:47,282
Giờ ai là hoàng đế?

93
00:13:47,326 --> 00:13:49,351
Sao anh lai cứ hỏi thế?
Giờ không còn hoàng đế nữa rồi.

94
00:13:49,428 --> 00:13:51,487
Bây giờ là nước cộng hòa nhân dân Trung Quốc.

95
00:13:52,264 --> 00:13:53,526
Để tôi kể cho anh nghe.

96
00:13:53,532 --> 00:13:55,500
Nhà Minh sớm đă không còn nữa rồi, anh đẹp trai.

97
00:13:56,268 --> 00:13:58,236
Đó là chuyện của 400 năm trước rồi.

98
00:13:59,471 --> 00:14:01,439
Minh triều diệt vong rồi.

99
00:14:02,274 --> 00:14:04,469
Không ngờ Hạ Anh ta đă ngủ suốt 400 năm.

100
00:14:09,381 --> 00:14:11,440
Hoàng thượng mê chơi,
cả triều đình toàn tham quan.

101
00:14:12,384 --> 00:14:16,445
Bạo lực diễn ra khắp nơi,
ức hiếp bách tính.

102
00:14:16,522 --> 00:14:19,252
Bốn bề lê dân oán than,
vong quốc cũng là chuyện sớm muộn mà thôi.

103
00:14:20,426 --> 00:14:24,260
Lúc trước tiên đế đối với Hạ Anh,
ân trạch sâu như biển,

104
00:14:24,330 --> 00:14:27,458
vi thần bất lực không thể bảo vệ đất nước,
thật có lỗi với tiên đế.

105
00:14:27,533 --> 00:14:32,436
Vi thần bất lực không thể bảo vệ đất nước,
tội đáng mươn chết.

106
00:14:33,539 --> 00:14:37,373
Vịnh Tiêu Kỳ, buổi sáng.

107
00:16:03,395 --> 00:16:05,363
Nước giếng này có mùi mặn và thối quá.

108
00:16:09,335 --> 00:16:11,462
Mau tỉnh dậy đi. Có trộm kìa

109
00:16:11,470 --> 00:16:13,438
- Mau tỉnh dậy đi.
- Sao thế?

110
00:16:17,242 --> 00:16:18,436
Lợi hại thật.

111
00:16:18,477 --> 00:16:22,277
Bữa sáng đến đây.
4 cô đang làm gì thế?

112
00:16:22,381 --> 00:16:24,372
Bên trên kìa.

113
00:16:24,483 --> 00:16:27,316
Anh Anh, anh ở trên đó làm gì vậy?

114
00:16:37,429 --> 00:16:40,296
Đừng đánh nữa.

115
00:16:40,332 --> 00:16:41,526
Tôi không phải là tên mập anh kể.

116
00:16:41,533 --> 00:16:43,501
Ngươi là tên súc sinh chó má.

117
00:16:46,438 --> 00:16:50,306
Biên giới Trung Quốc, năm 1621 công nguyên.

118
00:17:09,428 --> 00:17:11,293
Hạ Anh tiếp chỉ.

119
00:17:11,330 --> 00:17:13,389
Đợi đã, có gì từ từ nói.

120
00:17:13,432 --> 00:17:16,367
Hạ Anh, ngươi cấu kết với bọn Oa Khấu,
ăn nói thế nào với huynh đệ bọn ta đây?

121
00:17:16,435 --> 00:17:18,300
Ta câu kết với Oa Khấu lúc nào?

122
00:17:18,303 --> 00:17:21,363
Hạ Anh, ngươi từng dạy ta dùng kiếm,
hôm nay ta sẽ trả lại cho ngươi.

123
00:17:24,376 --> 00:17:26,207
Cái gì?

124
00:17:26,245 --> 00:17:29,373
Tình huynh đệ, đến đây chấm dứt.

125
00:17:31,283 --> 00:17:33,342
Nhị ca, lệnh vua không thể chống đối được.

126
00:17:33,419 --> 00:17:36,320
Ta ghét nhất kẻ câu kết với bọn Oa Khấu.

127
00:17:47,366 --> 00:17:50,460
Hạ Anh tiếp chỉ. Phụng thiên thừa vận,
hoàng đế chiếu viết.

128
00:17:51,236 --> 00:17:56,367
Nguyên Thần cơ doanh đề đốc,
ngự tiền thị vệ Hạ Anh đă phụ ân tình của trẫm,

129
00:17:56,475 --> 00:17:58,443
cấu kết với bọn Oa Khấu,

130
00:17:59,244 --> 00:18:04,307
giết hại cả nhà Hình bộ thượng thư
Đỗ Duyệt Lai 76 người gồm già trẻ lớn bé.

131
00:18:04,416 --> 00:18:06,407
Thủ đoạn hung tàn.

132
00:18:07,252 --> 00:18:11,279
Hôm nay sẽ tước chức quan,
tống giam vào đại lao, cho Hình bộ xét xử.

133
00:18:11,356 --> 00:18:16,419
Nếu như có phản kháng,
giết chết không tha. Khâm thử.

134
00:18:17,496 --> 00:18:22,297
Cả đời Hạ Anh ta quang minh lỗi lạc,
tuyệt đối không làm chuyện bán nước hại dân.

135
00:18:22,434 --> 00:18:24,299
Ngươi nói coi.

136
00:18:24,336 --> 00:18:27,396
Chính là Hạ Anh ngươi đã ép ta
cấu kết với bon Oa Khấu.

137
00:18:27,506 --> 00:18:31,499
Súc sinh, ngươi rõ ràng cố ý hăm hại ta.

138
00:18:33,378 --> 00:18:37,280
Nếu thế thì ta sẽ đến trước mặt Hoàng thượng
đối chất.

139
00:18:37,382 --> 00:18:38,474
Trả lại sự trong sạch cho ta.

140
00:18:38,517 --> 00:18:41,315
Bọn bán nước sẽ bị tru di cửu tộc.

141
00:18:41,353 --> 00:18:46,484
Hoàng thượng ra lệnh giết hết
tất cả già trẻ lớn bé ở thôn Đào Viên.

142
00:19:11,383 --> 00:19:13,351
Có tiên đế chứng giám,

143
00:19:14,319 --> 00:19:18,278
Hạ Anh ta thề tuyệt đối không bao giờ
để cho người thân ở quê nhà bị giết hại vô cớ.

144
00:19:18,423 --> 00:19:20,391
Xin tha lỗi cho vi thần tội bất kính vậy.

145
00:20:28,360 --> 00:20:32,228
Như thế, mấy huynh đệ họ bị tuyết chôn vùi.

146
00:20:32,297 --> 00:20:34,265
Tôi nói có thiếu gì không, Anh Anh?

147
00:20:34,399 --> 00:20:36,333
Tầm Tần Ký hả?

148
00:20:36,335 --> 00:20:38,428
- Huynh mập...
- Goi tôi là Chanel.

149
00:20:38,537 --> 00:20:42,337
Chanel huynh, lúc năy tôi nhất thời hồ đồ,
nhận lầm người.

150
00:20:42,407 --> 00:20:44,375
Thôi bỏ đi.

151
00:20:46,478 --> 00:20:49,504
Lưu Bang. Tôi sẽ gọi cho Lưu Bang.
Ông ta sẽ giúp anh.

152
00:20:50,249 --> 00:20:52,217
Được, tôi gọi cho con trai ông ấy, Lưu Bị.

153
00:20:52,251 --> 00:20:53,411
Thế tôi phải gọi cho ai?

154
00:20:53,418 --> 00:20:55,283
Cô gọi cho Lưu Đức Hoa.

155
00:20:55,287 --> 00:20:57,221
- Tạm biệt.
- Sao lại bỏ đi, không nghĩa khí gì cả.

156
00:20:57,256 --> 00:20:59,349
Đồ chết nhát.

157
00:21:00,525 --> 00:21:03,221
Thật ra tôi thấy anh ta cũng rất đáng thương.

158
00:21:03,328 --> 00:21:04,454
Nhà của cô cũng rộng.

159
00:21:04,463 --> 00:21:06,488
Hay là cô hãy thu nhận anh ta đi.

160
00:21:08,467 --> 00:21:10,264
Năo của anh bị hỏng rồi hả?

161
00:21:10,302 --> 00:21:11,428
Bị anh ta đánh hỏng rồi hả?

162
00:21:11,436 --> 00:21:14,405
Tôi và anh ta là cô nam quả nữ,
sao để anh ta ở đây được.

163
00:21:16,375 --> 00:21:18,400
Xin lỗi.

164
00:21:19,444 --> 00:21:22,413
Sự tiếp đăi nhiệt tình của hai vị,
tại hạ xin ghi nhận.

165
00:21:24,249 --> 00:21:26,308
Cũng không còn sớm nữa.
Tôi không muốn làm phiền mọi người nữa.

166
00:21:26,418 --> 00:21:28,443
Còn bữa cơm của Tiểu Mỹ cô nương đây,

167
00:21:29,354 --> 00:21:32,289
Hạ Anh luôn luôn ghi nhớ.

168
00:21:39,298 --> 00:21:41,266
Cáo từ.

169
00:21:41,500 --> 00:21:43,365
Anh Anh, anh đi như thế sao?

170
00:21:43,368 --> 00:21:44,426
Bộ dạng thế này của anh sao ra đường được?

171
00:21:44,469 --> 00:21:45,333
Bộ dạng gì cơ?

172
00:21:45,370 --> 00:21:47,235
Cách ăn mặc của anh đó.

173
00:21:47,272 --> 00:21:49,433
Hongkong, vịnh Đồng La, buổi chiều.

174
00:22:15,334 --> 00:22:17,393
Anh soi cái gì thế? Đồ chết tiệt.

175
00:22:17,469 --> 00:22:19,232
Đồ diễn viên hạng 2.

176
00:22:19,237 --> 00:22:21,205
Thích thì đi tìm quản lý Lạc đi.

177
00:22:23,375 --> 00:22:24,501
Vị tiểu huynh đệ này, cho phép tôi lên đó
thương lượng với huynh đệ nhé.

178
00:22:24,509 --> 00:22:27,239
Anh muốn gì thế?

179
00:22:31,483 --> 00:22:35,476
Tôi học Vịnh Xuân quyền xong
sẽ cho anh biết tay.

180
00:22:36,288 --> 00:22:38,256
Ông chủ, ông học nổi không vậy?

181
00:22:39,391 --> 00:22:41,359
HongKong, khu Bắc, buổi chiều.

182
00:22:59,344 --> 00:23:01,437
Hắn đấu giá thành công mua thứ này.

183
00:23:01,513 --> 00:23:03,481
Coi như kỳ này tiêu hắn rồi.

184
00:23:04,316 --> 00:23:06,284
10,2 triệu euro.

185
00:23:06,284 --> 00:23:09,253
Ngày mai chuyển 48 triệu đô HK
vào tài khoản ông Đặng.

186
00:23:09,354 --> 00:23:10,378
Rõ.

187
00:23:10,389 --> 00:23:13,449
Cho nên, làm ăn phải kiếm đối tác giỏi.

188
00:23:13,525 --> 00:23:17,291
Tôi và anh hợp tác lâu năm như thế,
hầu như tôi không cần lo chuyện gì cả.

189
00:23:19,364 --> 00:23:21,423
Tôi có việc muốn hỏi anh.

190
00:23:22,267 --> 00:23:24,235
Vụ 3 xác ướp bằng băng lần trước.

191
00:23:24,302 --> 00:23:25,326
Chúng cử động rồi phải không?

192
00:23:25,370 --> 00:23:27,361
Đúng thế. Họ hồi sinh rồi.

193
00:23:27,439 --> 00:23:29,407
Nếu không cử động được,

194
00:23:29,474 --> 00:23:31,339
thì tên mập ở miền Bắc cũng
không bỏ ra nhiều tiền đến thế

195
00:23:31,343 --> 00:23:33,334
để mua về nghiên cứu bí
phương trường sinh bất lăo.

196
00:23:36,515 --> 00:23:38,483
Sao ông biết?

197
00:23:47,392 --> 00:23:49,326
Miệng của tên tài xế này
thật không kín kẽ gì hết.

198
00:23:49,361 --> 00:23:51,329
Hắn nói cho ông biết hả?

199
00:23:51,463 --> 00:23:53,454
Khi xảy ra chuyện thì hắn mới nói cho tôi biết.

200
00:23:54,266 --> 00:23:57,292
Hắn không chỉ nói với ông, lúc uống say,
hắn còn nói với con đàn bà của hắn nữa.

201
00:23:57,369 --> 00:24:00,361
Ông hỏi hắn xem còn bao nhiêu người biết? Hỏi đi.

202
00:24:00,472 --> 00:24:03,305
Xin lỗi. Xin lỗi.

203
00:24:06,311 --> 00:24:10,338
Ông nói đúng, làm ăn phải kiếm đối tác giỏi.

204
00:24:11,283 --> 00:24:13,251
Không để tôi lo lắng.

205
00:24:17,289 --> 00:24:20,224
Họa tự ông gây ra.
Tự giải quyết đl.

206
00:24:48,286 --> 00:24:50,254
Giải quyết chuyện còn lại.
Cái này của anh.

207
00:24:52,491 --> 00:24:54,459
Cám ơn sếp.

208
00:25:09,241 --> 00:25:11,436
Viện trưởng Trần gọi.

209
00:25:21,253 --> 00:25:24,347
Tiểu Mỹ, tối nay cô thật quyến rũ.
Có bật lửa không?

210
00:25:26,424 --> 00:25:28,392
Này, cô không thể làm thế.

211
00:25:32,330 --> 00:25:34,298
Này.

212
00:25:50,282 --> 00:25:52,250
Tiểu Mỹ cô nương, cô hăy nghe tôi nói.

213
00:25:52,284 --> 00:25:56,243
Hạ Anh tôi từng được cô mời một bữa cơm.

214
00:25:56,354 --> 00:25:58,322
Nghe cô nói thường bị
bọn đàn ông khốn nạn bạc đăi,

215
00:25:58,390 --> 00:26:01,518
cho nên tôi đến để dạy
cho họ một bài học.

216
00:26:03,328 --> 00:26:05,421
Cô nghĩ mình đang làm cái gì hả?

217
00:26:06,464 --> 00:26:09,399
Sếp, tôi không quen anh ta.

218
00:26:09,434 --> 00:26:11,368
Này, sao anh lại đánh người?

219
00:26:11,403 --> 00:26:12,461
Tôi chỉ điểm huyệt họ thôi.

220
00:26:12,470 --> 00:26:14,495
Xem này, không sao cả.

221
00:26:15,373 --> 00:26:16,397
Anh ta là ban cô à?

222
00:26:16,408 --> 00:26:18,273
Anh ta không phải bạn tôi.

223
00:26:18,276 --> 00:26:20,437
Cho dù thế nào,
hai người đi theo tôi để giải quyết chuyện này.

224
00:26:20,512 --> 00:26:23,379
Tôi không muốn người khác thấy
chúng ta căi nhau ở đây.

225
00:26:24,482 --> 00:26:26,450
Cô ả Phiên Bang này nói gì thế?

226
00:26:27,485 --> 00:26:30,386
Đàm phán. Anh đi theo tôi.

227
00:26:31,489 --> 00:26:33,480
Không được đánh nữa.

228
00:26:38,396 --> 00:26:40,489
Ban trai của cô đánh nhau với ho.

229
00:26:41,466 --> 00:26:45,232
Sẽ gây rắc rối cho chúng ta.
Và không tốt cho công việc kinh doanh của tôi.

230
00:26:45,537 --> 00:26:48,370
Hai người phải đền bù tiền cho họ
để giải quyết.

231
00:26:50,442 --> 00:26:51,466
Cô ta nói gì?

232
00:26:51,476 --> 00:26:54,240
Trả tiền. Đồ khốn.

233
00:26:54,379 --> 00:26:56,347
Trả tiền. Đồ khốn.

234
00:26:56,381 --> 00:26:58,349
Anh đừng nói gì cả, để tôi giải quyết.

235
00:26:58,416 --> 00:27:00,281
Vấn đề của cô thì tự đi mà giải quyết.

236
00:27:00,285 --> 00:27:01,343
Tôi không quen anh ta.
Cô hãy bình tinh trước đi.

237
00:27:01,353 --> 00:27:03,253
Bình tinh? Bình tinh cái đầu cô đó.

238
00:27:03,288 --> 00:27:05,449
Cô ả Phiên Bang này, cứ mở miệng ra là chửi.
Sao miệng cô thối quá vậy?

239
00:27:05,523 --> 00:27:08,287
Rõ ràng là thủ hạ của cô
bắt nạt gái nhà lành.

240
00:27:08,393 --> 00:27:10,361
Cô muốn tiền phải không?

241
00:27:10,395 --> 00:27:12,363
Tôi sẽ trả giúp cô.
Tiểu Mỹ cô nương, tôi sẽ trả giúp cô.

242
00:27:12,397 --> 00:27:13,295
Anh thật tốt bụng.

243
00:27:13,298 --> 00:27:14,424
Đủ không?

244
00:27:14,466 --> 00:27:16,434
Cái gì thế này? Anh đùa à?

245
00:27:16,468 --> 00:27:19,232
Không biết cái này hả? Được.

246
00:27:19,337 --> 00:27:21,305
Tôi còn thứ này.

247
00:27:21,473 --> 00:27:24,306
Cái này chắc cô biết chứ nhỉ?

248
00:27:29,381 --> 00:27:30,405
Mời anh kiểm tra số tiền này.

249
00:27:30,415 --> 00:27:32,383
Cám ơn.

250
00:27:38,423 --> 00:27:41,392
Phần này của bà chủ.
Phần này của anh.

251
00:27:41,426 --> 00:27:43,394
Cất cẩn thận đấy.
Hongkong nhiều người xấu lắm.

252
00:27:43,428 --> 00:27:44,520
Tài sản phải cất kỹ.

253
00:27:44,529 --> 00:27:48,260
Anh đưa hết tiền cho tôi.
Vậy thì anh sẽ không có tiền phòng thân.

254
00:27:48,333 --> 00:27:49,322
Tôi vẫn còn.

255
00:27:49,367 --> 00:27:50,425
Còn hả?

256
00:27:50,435 --> 00:27:52,403
Đừng lo.

257
00:27:52,404 --> 00:27:53,462
Anh còn bao nhiêu thế?

258
00:27:53,505 --> 00:27:55,439
Hay là bán hết một lần luôn?

259
00:27:55,440 --> 00:27:57,465
Hongkong nhiều người xấu. Tài sản phải cất kỹ chứ.

260
00:27:58,443 --> 00:27:59,467
Tôi muốn bán hết số này luôn.

261
00:27:59,477 --> 00:28:00,409
Ngu thật.

262
00:28:00,412 --> 00:28:02,380
Xin anh đợi một chút.

263
00:28:03,481 --> 00:28:08,282
Cho tôi xem miếng ngọc bội của anh được không?

264
00:28:12,424 --> 00:28:16,258
Nếu ngày mai không trả hết 3 tháng
tiền viện phí, xin mời mẹ cô ra khỏi bệnh viện ngay.

265
00:28:17,328 --> 00:28:19,353
Miếng ngọc bội này thật tinh xảo.

266
00:28:19,431 --> 00:28:21,399
Con rồng trên đó được khắc rất sống động.

267
00:28:21,399 --> 00:28:23,390
Là vật dụng trong cung thời nhà Minh.

268
00:28:23,468 --> 00:28:25,436
Quả thật đă khiến tôi mở rộng tầm mắt.

269
00:28:25,437 --> 00:28:27,405
Hay ông mua nó luôn?

270
00:28:27,472 --> 00:28:29,440
Ông ra giá bao nhiêu?

271
00:28:29,474 --> 00:28:32,443
Cô đùa với tôi sao?

272
00:28:32,544 --> 00:28:34,307
Chỗ chúng tôi sao mua nổi miếng ngọc bội này.

273
00:28:34,312 --> 00:28:36,280
Cô đem đi bán đấu giá thì được.

274
00:28:36,314 --> 00:28:39,249
Tôi ước chừng giá của nó khoảng
mấy trăm triệu đô HK.

275
00:28:39,350 --> 00:28:41,284
Mấy trăm triệu đô?

276
00:28:41,286 --> 00:28:46,417
Viên ngọc này là
báu vật do tiên đế ban tặng cho tôi.

277
00:28:46,524 --> 00:28:47,456
Xin anh kiểm tra lai.

278
00:28:47,492 --> 00:28:48,424
Không cần.

279
00:28:48,426 --> 00:28:49,450
Cám ơn.

280
00:28:49,494 --> 00:28:51,394
Mời.

281
00:28:51,429 --> 00:28:54,489
Gần đây có khách sạn nào không?

282
00:28:55,366 --> 00:28:57,357
Cần gì ở khách sạn?
Chúng ta đâu phải người lạ.

283
00:28:57,435 --> 00:28:59,300
Chúng ta là bạn mà.
Cứ ở nhà của tôi.

284
00:28:59,304 --> 00:29:02,273
Vậy tôi không khách sáo đâu.

285
00:29:16,421 --> 00:29:18,389
Goi món đi.

286
00:29:28,266 --> 00:29:31,394
Lăo Tứ, thứ đồ này của bọn Tây mạnh thật.

287
00:29:32,437 --> 00:29:36,237
Chúng ta phải tiên phát chế nhân
trước khi súng nổ.

288
00:29:36,374 --> 00:29:39,343
Nếu không, với tu vi võ công của chúng ta

289
00:29:39,444 --> 00:29:42,379
sẽ bị nó đánh chết
chỉ trong khoảng cách một trượng.

290
00:29:43,248 --> 00:29:45,216
Đệ thấy sao?

291
00:29:47,318 --> 00:29:50,287
Ta sẽ dùng nó để đối phó với Hạ Anh.

292
00:29:50,321 --> 00:29:52,289
Xin mời.

293
00:29:58,363 --> 00:30:03,357
Món cà ri gà mì Ý này ngon thật.

294
00:30:03,434 --> 00:30:08,269
Tam ca, là Mì Ý cà ri gà mới đúng.

295
00:30:08,439 --> 00:30:11,431
Mì Ý cà ri gà?

296
00:30:11,509 --> 00:30:12,476
Đúng thế.

297
00:30:12,477 --> 00:30:13,341
Thế hả?

298
00:30:13,378 --> 00:30:15,346
Ừ.

299
00:30:19,450 --> 00:30:21,418
Tìm người này cho ta.

300
00:30:28,426 --> 00:30:30,451
Anh ngủ ở đây nhé.

301
00:30:31,296 --> 00:30:33,389
Ở Hongkong mỗi tấc đất là tấc vàng.
Đất chật người đông.

302
00:30:33,464 --> 00:30:36,297
Tôi chỉ lấy của anh 5 ngàn một đêm là
quá hời rồi.

303
00:30:36,367 --> 00:30:37,527
Tiền không phải là vấn đề.

304
00:30:37,535 --> 00:30:40,504
Lúc trước tôi hành quân,
lấy đất làm giường, trời làm mền.

305
00:30:41,372 --> 00:30:45,433
Chỉ cần cho tôi chỗ nghỉ chân,
tôi vô cùng cảm kích.

306
00:30:45,543 --> 00:30:47,511
Thế thì tốt quá.

307
00:30:48,279 --> 00:30:49,439
Phòng kia là của tôi.

308
00:30:49,447 --> 00:30:50,379
- Không được vào.
- Tất nhiên.

309
00:30:50,381 --> 00:30:52,349
Những nơi khác hoàn toàn tự do.
Anh muốn làm gì cũng được.

310
00:30:52,417 --> 00:30:54,248
Xem tivi, luyện phim Hàn.
Sao cũng được hết.

311
00:30:54,252 --> 00:30:56,220
Có cần gì cứ báo cho tôi.

312
00:31:01,259 --> 00:31:03,318
Tôi biết cô đang cần tiền.

313
00:31:03,394 --> 00:31:05,328
Nhưng làm người cũng đừng quá đáng quá.

314
00:31:05,330 --> 00:31:08,265
Lợi dụng người ta là sai.

315
00:31:08,333 --> 00:31:09,459
Anh cứ kệ tôi.

316
00:31:09,467 --> 00:31:12,231
Điều anh phải làm là ở đây động viên tôi,
để tôi đừng sợ.

317
00:31:12,370 --> 00:31:14,531
Anh cũng biết gă này bị điên mà.

318
00:31:22,447 --> 00:31:25,314
Anh nhìn thấy rồi đó,
không được rời đi dù chỉ nửa bước nhé.

319
00:31:25,550 --> 00:31:30,317
Đây là nhạc khí hiện đại của thời các người.

320
00:31:31,322 --> 00:31:34,291
Âm sắc rất rõ ràng.

321
00:31:34,492 --> 00:31:37,359
Đây là công nghệ cao thời nay.

322
00:31:37,428 --> 00:31:39,396
Đàn điện tử.

323
00:31:39,464 --> 00:31:42,365
Thì ra Tiểu Mỹ cô nương thích chơi nhạc khí hả?

324
00:31:43,434 --> 00:31:45,425
Nhưng bây giờ chỉ để trưng ở đó thôi.

325
00:31:46,237 --> 00:31:49,229
Lúc nhỏ, tôi không cố gắng học.

326
00:31:49,307 --> 00:31:50,365
Bây giờ tuổi tác già đi,
ngón tay khó khống chế hơn.

327
00:31:50,408 --> 00:31:51,534
Muốn học cũng muộn.

328
00:31:51,542 --> 00:31:54,511
Tôi cho rằng làm người
phải có lòng tin và kiên trì.

329
00:31:55,313 --> 00:31:56,473
Có công mài sắt có ngày nên kim.

330
00:31:56,481 --> 00:32:00,474
Anh Anh, tối qua anh bảo
xe vận chuyển anh gặp tai nạn giao thông.

331
00:32:01,252 --> 00:32:04,244
Tôi tìm cả tối, vẫn không tìm thấy tin đó.

332
00:32:04,322 --> 00:32:06,222
- Tin tức là...
- Là gì?

333
00:32:06,257 --> 00:32:08,225
... thông tin của quan phủ.

334
00:32:09,260 --> 00:32:10,249
Đây là thứ gì?

335
00:32:10,261 --> 00:32:11,455
Máy tính bảng.

336
00:32:11,496 --> 00:32:14,488
Anh muốn tìm gì cứ việc
di chuyển ngón tay trên đó là được.

337
00:32:15,266 --> 00:32:16,358
Một tấm bảng sắt nhỏ thế này,

338
00:32:16,401 --> 00:32:19,268
có thể biết được quá khứ,
thông hiểu vị lai sao?

339
00:32:19,304 --> 00:32:21,465
Lợi hại gấp trăm lần so với Vinh Xuân đại điển

340
00:32:22,273 --> 00:32:24,468
Vậy có thể dùng tấm bảng sắt này
để tìm manh mối.

341
00:32:25,243 --> 00:32:27,211
Tất nhiên là đươc.

342
00:32:27,345 --> 00:32:28,471
Không có thôn Đào Viên.

343
00:32:28,513 --> 00:32:32,244
Hay là tìm thử cụm từ
Thời Không Kim Cầu đi.

344
00:32:32,283 --> 00:32:34,251
Vậy có khả năng trở về triều Minh.

345
00:32:34,285 --> 00:32:35,217
Ý hay đấy.

346
00:32:35,253 --> 00:32:36,220
Tiểu Mỹ cô nương, phiền cô nhé.

347
00:32:36,254 --> 00:32:37,312
- Untranslated subtitle -

348
00:32:37,355 --> 00:32:39,346
Được. Không có Thời Không Kim Cầu.

349
00:32:42,293 --> 00:32:46,286
Vậy Thời Không Kim Cầu
đă bị vùi trong núi tuyết với tôi.

350
00:32:46,431 --> 00:32:49,400
Hay là thử nhập tên của anh vào đi.

351
00:32:50,301 --> 00:32:52,269
Đươc.

352
00:32:56,474 --> 00:33:00,308
Dám viết thế sao? Vu oan giá họa.

353
00:33:00,478 --> 00:33:04,244
Chết tiệt.

354
00:33:04,515 --> 00:33:06,483
Qua đây. Anh xem kìa.

355
00:33:08,252 --> 00:33:10,311
Hạ Anh mất năm 1 627, câu kết...

356
00:33:10,421 --> 00:33:18,453
câu kết Oa Khấu, chu di cửu tộc,
kẻ đứng đầu bọn gian thần.

357
00:33:19,263 --> 00:33:20,287
Giờ sao đây?

358
00:33:20,331 --> 00:33:24,267
Phong ba đình trung, nhạc vũ mông oan.

359
00:33:24,302 --> 00:33:29,330
Đỗ quyên ức huyết, duy hận thiên cổ.

360
00:33:35,480 --> 00:33:38,381
Bà nội nó.

361
00:33:41,486 --> 00:33:44,353
Lôi cả bà nội vào luôn sao?

362
00:33:52,363 --> 00:33:54,490
Bảo thợ làm một cái theo hình dạng này.
Hiểu chứ?

363
00:33:58,503 --> 00:34:02,303
Lão Tứ, đệ nói xem
có khi nào hung thủ là người khác không?

364
00:34:02,407 --> 00:34:04,272
Không thể.

365
00:34:04,308 --> 00:34:06,469
Hôm Đỗ đại nhân thết đăi tiệc,
chỉ có bốn người chúng ta.

366
00:34:07,545 --> 00:34:09,479
Tên mập kia cũng nhận tội rồi.

367
00:34:09,480 --> 00:34:12,210
Chứng cứ rành rành.
Còn gì để nói nữa?

368
00:34:33,371 --> 00:34:37,398
Hôm nay mời bọn tôi đến đây,
chẳng hay có việc gì cần bàn bạc không?

369
00:34:37,508 --> 00:34:40,341
Ở tiền phương, bắt được một gian tế.

370
00:34:40,378 --> 00:34:42,346
Lục soát được mật hàm
câu kết Oa Khấu của hắn.

371
00:34:42,480 --> 00:34:45,278
Mật hàm là người của chúng ta viết.

372
00:34:45,483 --> 00:34:48,350
Tiết lộ bí mật này cho Oa Khấu.

373
00:34:48,519 --> 00:34:53,320
Nếu để đệ biết là ai, đệ sẽ
phanh thây kẻ đó ra.

374
00:34:53,424 --> 00:34:55,392
Đệ ghét nhất là bọn Nhật.

375
00:34:55,460 --> 00:34:59,487
Tuy trong thư không đề tên,
nhưng ta có thể đối chiếu với chữ trong thư từ khác.

376
00:35:00,298 --> 00:35:03,233
Nhất định có thể tìm ra được nội gián.

377
00:35:03,434 --> 00:35:06,267
Chào đại nhân. Hạ đại nhân. Cấp báo.

378
00:35:06,370 --> 00:35:08,304
Có việc gì, nói mau.

379
00:35:08,306 --> 00:35:10,433
Đại nhân, xe lương thực mà đại nhân
hạ lệnh đưa đến thôn Đào Viên,

380
00:35:10,541 --> 00:35:12,372
sáng sớm mai có thể xuất phát được rồi.

381
00:35:12,376 --> 00:35:14,401
Đươc. Làm tốt lắm.

382
00:35:19,484 --> 00:35:23,420
Vào tối hôm đó, cả nhà 72 người
của Đỗ đại nhân bị giết sạch.

383
00:35:23,488 --> 00:35:26,286
Hôm sau, Hạ Anh rời khỏi kinh thành ngay.

384
00:35:28,259 --> 00:35:30,284
Mật hàm cũng biến mất.

385
00:35:30,428 --> 00:35:32,419
Chứng cứ rành rành ra đó.

386
00:35:35,366 --> 00:35:37,334
Hạ Anh,

387
00:35:40,304 --> 00:35:42,363
ta sẽ không tha cho ngươi đâu.

388
00:35:44,308 --> 00:35:46,401
Mì Ý cà ri gà của ta đâu?

389
00:35:47,378 --> 00:35:49,369
Cô Quách, chúng tôi rất bận.

390
00:35:50,281 --> 00:35:52,408
Điện thoại cô không nghe máy, để lại
lời nhắn không trả lời, hóa đơn bị gởi trả lại.

391
00:35:52,483 --> 00:35:54,451
Cô như thế thật không lịch sự chút nào.

392
00:35:54,452 --> 00:35:56,317
Xin lỗi.

393
00:35:56,320 --> 00:35:57,514
Tôi biết cô rất hiếu thảo.

394
00:35:57,522 --> 00:36:00,252
Nhưng hiếu thảo cũng phải xem giới hạn chứ.

395
00:36:00,391 --> 00:36:03,292
Nếu cần thì cứ đệ đơn phá sản.

396
00:36:03,361 --> 00:36:08,298
Chỗ chúng rất nổi tiếng. Ngay cả bà vợ thứ 4
của ông Hà cũng đến hỏi ở chỗ chúng tôi.

397
00:36:08,332 --> 00:36:10,300
Tôi cũng không sắp xếp được chỗ cho bà ta.

398
00:36:10,401 --> 00:36:14,337
Viện trưởng Trần, cô cho tôi thêm
một cơ hội nữa đi.

399
00:36:14,438 --> 00:36:17,407
Được. Vậy đây là lần cuối cùng.
Không có lần sau đâu.

400
00:36:18,276 --> 00:36:20,244
Cám ơn.

401
00:36:21,312 --> 00:36:23,473
Mẹ, hôm nay mẹ đẹp quá.

402
00:36:26,384 --> 00:36:30,411
Hai hôm nay trời trở lạnh,
mẹ có lạnh không?

403
00:36:31,355 --> 00:36:33,346
Nếu lạnh thì phải nói với con đó.

404
00:36:35,426 --> 00:36:38,361
Con có đem món cháo cá mẹ thích ăn nhất đây.

405
00:36:40,498 --> 00:36:44,298
Còn nhớ lúc nhỏ,
đều là do me nấu cho ăn.

406
00:36:45,269 --> 00:36:47,260
Bây giờ hăy thử tài nghệ của con.

407
00:36:48,272 --> 00:36:51,435
Coi chừng nóng nhé. Há miệng ra nào.

408
00:36:51,509 --> 00:36:53,443
Thêm một miếng nữa nhé.

409
00:36:53,444 --> 00:36:56,345
Thêm một miếng nữa.

410
00:37:02,486 --> 00:37:05,478
Mẹ, nếu không phải lúc trước mẹ
nuôi dạy con nên người,

411
00:37:06,257 --> 00:37:09,317
ngày nào cũng thức đêm may vá
khiến đôi mắt không còn thấy gì.

412
00:37:09,527 --> 00:37:12,257
Con năn nỉ măi mà mẹ không chịu
lên kinh với con.

413
00:37:12,396 --> 00:37:14,364
Con không biết phải khuyên mẹ thế nào nữa.

414
00:37:14,365 --> 00:37:20,270
Ngốc ạ, hôm nay con y cẩm về quê.

415
00:37:20,371 --> 00:37:26,276
Mẹ và dân làng ở thôn Đào Viên,
đều tư hào về con.

416
00:37:50,434 --> 00:37:54,268
Anh không được đụng vào bà ấy,
thả me tôi ra.

417
00:38:14,458 --> 00:38:16,426
Chú Thất, sao chú lại đánh tôi?

418
00:38:16,427 --> 00:38:18,327
Không có.

419
00:38:18,362 --> 00:38:21,388
Mẹ, mẹ nói chuyện lại được rồi sao?

420
00:38:22,433 --> 00:38:23,400
Có chuyện gì thế?

421
00:38:23,434 --> 00:38:25,299
Bác gái âm dương mất cân bằng,

422
00:38:25,303 --> 00:38:26,463
kinh mạch di chuyển sai hướng,
dẫn đến thần trí không rõ ràng.

423
00:38:26,470 --> 00:38:29,462
Tôi mới đả thông khí huyết,
kinh mạch cho bà ấy.

424
00:38:30,241 --> 00:38:32,300
Sau này chỉ cần trị liệu thêm
vài lần nữa là sẽ khỏi.

425
00:38:32,410 --> 00:38:34,275
Cám ơn anh. Hăy trị thêm cho bà ấy.

426
00:38:34,312 --> 00:38:36,280
Cứ từ từ.

427
00:38:37,415 --> 00:38:41,317
Mẹ, mẹ còn nhớ con không?
Con là Tiểu Mỹ đây.

428
00:38:41,419 --> 00:38:45,287
Không nhớ. Tôi chỉ nhớ chú Thất ăn cắp
heo của nhà tôi.

429
00:39:02,506 --> 00:39:04,474
Me.

430
00:39:27,531 --> 00:39:30,227
Hoàng thượng chứng giám,
minh nhật làm chủ,

431
00:39:30,334 --> 00:39:34,327
Hạ Anh ta xin chảm đao thề với trời rằng,
cho dù tám kiếp nạn cản trở,

432
00:39:34,538 --> 00:39:36,506
cũng phải tìm được Thời Không Kim Cầu.
Để ta trở về với Đại Minh, diệt trừ loạn thần tặc tử.

433
00:39:37,241 --> 00:39:43,237
Tẩy nỗi oan 400 năm của tôi,
của dân làng vì tôi mà chết.

434
00:39:43,347 --> 00:39:49,308
Nếu như vi phạm lời thề,
sẽ bị ngàn kiếm đâm vào, chết không chỗ chôn.

435
00:39:52,456 --> 00:39:54,356
Con dao Damco của tôi.
Còn cả xì gà cực phẩm nữa.

436
00:39:54,392 --> 00:39:57,293
Tiểu Mỹ, xin lỗi.

437
00:39:59,363 --> 00:40:00,489
Không sao đâu.

438
00:40:00,498 --> 00:40:04,434
Lúc năy tôi đă bị cảm động
khi anh bày tỏ nỗi uất ức của mình.

439
00:40:05,236 --> 00:40:08,433
Cho nên anh chỉ cần đền cho tôi
20 ngàn là được.

440
00:40:09,273 --> 00:40:13,232
Cô nương hiểu rõ đại nghĩa như thế,
Hạ Anh tôi vô cùng cảm kích

441
00:40:13,310 --> 00:40:16,245
Trời sáng thì tôi sẽ bắt đầu đi tìm hiểu.

442
00:40:16,380 --> 00:40:17,347
Đươc.

443
00:40:17,348 --> 00:40:21,250
Trung Hoàn, quảng trường mậu dịch.

444
00:40:29,527 --> 00:40:32,428
Cứ thong thả ăn, đừng vội.

445
00:40:36,300 --> 00:40:38,268
Bác à, tối hôm đó bác nhìn thấy gì thế?

446
00:40:41,405 --> 00:40:47,275
Tôi chỉ thấy anh ta đái rất xa.

447
00:40:47,511 --> 00:40:50,378
Xa hơn mức bình thường nhiều.

448
00:40:52,416 --> 00:40:57,376
Cao cỡ này.

449
00:41:11,469 --> 00:41:14,370
Kể từ bây giờ, bác không nhìn thấy gì cả.

450
00:41:16,273 --> 00:41:18,503
Nếu như hắn đến tìm bác,
cứ gọi điện cho anh ta.

451
00:41:19,477 --> 00:41:21,445
Ừ.

452
00:41:22,413 --> 00:41:25,439
Đừng lăng phí, ăn hết mới được về.

453
00:41:43,267 --> 00:41:48,500
Thần tăng nói rằng, số mệnh của
Hạ đại nhân đă định sẽ gặp kiếp nạn lớn.

454
00:41:49,406 --> 00:41:51,397
Rốt cuộc là kiếp nạn gì?

455
00:41:52,309 --> 00:41:56,405
Thế giới chúng sinh,
họa phúc tương kề.

456
00:41:58,382 --> 00:42:02,250
Sau 7 ngày, vào lúc Ngũ Tinh Hội Tụ.

457
00:42:03,387 --> 00:42:07,380
Cuộc đời của Hạ tướng quân
sẽ có thay đổi.

458
00:42:08,526 --> 00:42:10,494
Tức là đại nạn sắp đến?

459
00:42:11,395 --> 00:42:15,388
Không. Tất cả chỉ là bắt đầu.

460
00:42:16,367 --> 00:42:20,269
Đây chính là hạt giống của
hoa Man Đà La Atula bảy màu

461
00:42:20,404 --> 00:42:24,238
lưu truyền hậu thế cùng
với Thời Không Kim Cầu,

462
00:42:24,341 --> 00:42:27,435
Thần tăng quyết định giao cho ngài giữ.

463
00:42:29,246 --> 00:42:32,272
Hạt giống trở về tay
người có duyên.

464
00:42:33,484 --> 00:42:38,319
Trong Phật có nói, chỉ cần có
lòng tin nhỏ thế này,

465
00:42:38,422 --> 00:42:40,447
có thể di chuyển cả ngọn núi Hư Ni.

466
00:42:40,524 --> 00:42:43,425
Sau này hoa Mạn Đà La nở ra,

467
00:42:43,527 --> 00:42:46,394
kỳ tích sẽ xảy ra ở trên người ngài.

468
00:42:47,398 --> 00:42:50,299
Nhân tức quả, quả tức nhân.

469
00:42:50,434 --> 00:42:53,403
Trồng nhân nào, kết quả nấy.

470
00:42:54,338 --> 00:42:59,366
Là họa hay phúc,
thế thì phải xem tạo hóa của Hạ đại nhân rồi.

471
00:43:06,483 --> 00:43:12,217
Là hạt giống 5400 năm trước à?
Giờ còn trồng được hả?

472
00:43:22,333 --> 00:43:25,393
Tiểu Mỹ, sao con lâu rồi
không đến thăm mẹ?

473
00:43:25,436 --> 00:43:27,404
Mẹ, mẹ nhớ con sao?

474
00:43:27,438 --> 00:43:31,374
Con tưởng mẹ lẩn thẩn hả?
Ngay cả con gái mình cũng không nhận ra sao?

475
00:43:32,242 --> 00:43:35,405
Chú Thất. Ngọc bội của chú đẹp quá.

476
00:43:36,413 --> 00:43:40,474
Nếu như đến lúc tôi trăm tuổi,
có thể tặng tôi đem chôn chung không?

477
00:43:41,285 --> 00:43:43,253
Tôi xem không có cơ hội đó đâu.
Bà sẽ sống lâu trăm tuổi.

478
00:43:45,489 --> 00:43:48,287
Thần tăng đă từng bảo
số mệnh của tôi sẽ có bảy kiếp nạn.

479
00:43:48,425 --> 00:43:52,384
Sinh và tử,
tôi đă trải qua rồi.

480
00:43:53,430 --> 00:43:55,398
Tôi đến thế giới này
nhất định có nguyên nhân.

481
00:43:55,466 --> 00:43:57,434
Tôi rất muốn biết
tôi sẽ trồng ra loại quả gì.

482
00:43:58,268 --> 00:43:59,394
Nếu như thế,

483
00:43:59,403 --> 00:44:02,236
tôi cảm thấy hạt giống này
sẽ rất mau nảy mầm.

484
00:44:02,373 --> 00:44:03,397
Sao cô biết?

485
00:44:03,407 --> 00:44:07,468
Thì anh dạy tôi mà. Chỉ cần kiên trì,
nhất định sẽ có kỳ tích.

486
00:44:28,298 --> 00:44:31,495
Vượng Giác, đường Tây Dương Thái, buổi tối.

487
00:44:56,326 --> 00:44:58,521
Ngon quá.
Cà ri gà ngon quá.

488
00:44:59,363 --> 00:45:00,261
Gà?

489
00:45:00,297 --> 00:45:01,491
Gà.

490
00:45:01,498 --> 00:45:02,396
Món huynh ấy là gì?

491
00:45:02,399 --> 00:45:04,367
Cá viên chiên.

492
00:45:04,401 --> 00:45:07,336
Cá viên chiên cà ri?

493
00:45:07,371 --> 00:45:09,339
Cá viên chiên cà ri?

494
00:45:12,276 --> 00:45:14,244
Sao đi xa thế mà vẫn
chưa đến kỹ viện vậy?

495
00:45:14,278 --> 00:45:15,302
Sao anh nôni thế?

496
00:45:15,312 --> 00:45:18,372
Anh không hiểu cảm giác
400 nãm chưa làm chuyện đó đâu.

497
00:45:19,283 --> 00:45:21,251
Gọi vài cô gái đến đây trò chuyện.

498
00:45:21,285 --> 00:45:23,253
Sau đó muốn làm gì cũng được.

499
00:45:23,287 --> 00:45:26,313
Mấy cô gái ở đây có biết
đánh đàn, ngâm thơ không?

500
00:45:26,390 --> 00:45:29,257
Đánh đàn thì không.
Thổi kèn thì giỏi lắm.

501
00:45:29,326 --> 00:45:32,318
Ông chủ, các người đẹp đến rồi.
Đây là Tina, đây là Wincy.

502
00:45:32,396 --> 00:45:33,420
Xin chào.

503
00:45:33,430 --> 00:45:35,455
Xin hỏi

504
00:45:36,233 --> 00:45:38,360
có cô nào da trắng hơn,
mịn màng hơn không?

505
00:45:38,435 --> 00:45:40,460
Có. Tôi sẽ tìm ngay cho anh.

506
00:45:41,238 --> 00:45:43,331
Tìm đi.

507
00:45:47,411 --> 00:45:49,379
Nhanh lên.

508
00:45:50,247 --> 00:45:53,273
Chào các ông chủ,
hai cô này trắng trẻo mịn màng lắm.

509
00:45:53,350 --> 00:45:55,318
Một đứa tên Tây Tây,
đứa kia tên Vãn Vãn.

510
00:45:55,352 --> 00:45:56,478
Chào các ông chủ đi.

511
00:45:56,487 --> 00:45:58,455
Xin chào.

512
00:45:58,522 --> 00:46:03,391
Hai cô này trắng trẻo mịn màng đấy.

513
00:46:04,294 --> 00:46:09,459
Nhưng tôi muốn tìm người bụng nhỏ thôi.

514
00:46:10,234 --> 00:46:12,202
Được, tôi tìm cho anh ngay.

515
00:46:12,336 --> 00:46:13,496
Cô này của tôi.

516
00:46:13,504 --> 00:46:15,472
Qua đó đi.

517
00:46:16,340 --> 00:46:18,308
Xin chào.

518
00:46:18,308 --> 00:46:20,276
Có thể hôn đươc rồi.

519
00:46:30,320 --> 00:46:32,288
Xin chào, các ông chủ nhìn này,

520
00:46:32,322 --> 00:46:34,290
đây là bảo bối của tiệm chúng tôi.

521
00:46:34,291 --> 00:46:36,384
Đây là Ada, còn đây là Tình.

522
00:46:37,494 --> 00:46:38,426
Đươc đó.

523
00:46:38,428 --> 00:46:41,261
Mau chào các ông chủ đi.

524
00:46:41,331 --> 00:46:46,428
Xin chào.

525
00:46:47,237 --> 00:46:50,468
Bọn Nhật hả?
Ta sẽ báo thù món nơ nước nhà.

526
00:46:51,341 --> 00:46:53,309
Ta ghét nhất là bọn Nhật.

527
00:46:53,343 --> 00:46:54,332
Đừng.

528
00:46:54,378 --> 00:46:55,345
Bọn Nhật khốn khiếp.

529
00:46:55,379 --> 00:46:57,347
Ông chủ.

530
00:46:57,414 --> 00:46:59,473
Các anh là đồ điên.

531
00:47:00,250 --> 00:47:02,241
Tôi sẽ không phục vụ cho các người đâu.

532
00:47:05,389 --> 00:47:07,357
Gì thế?

533
00:47:09,293 --> 00:47:11,261
Kệ đi.

534
00:47:17,534 --> 00:47:19,229
Đươc.

535
00:47:19,269 --> 00:47:21,396
15, 20.

536
00:47:21,471 --> 00:47:23,405
Uống đi.

537
00:47:23,440 --> 00:47:26,375
Không sao đâu.

538
00:47:26,410 --> 00:47:28,378
Uống đi.

539
00:47:30,514 --> 00:47:32,448
Anh đừng đụng vào tôi. Để tôi uống.

540
00:47:32,449 --> 00:47:34,417
Cứ để tôi.

541
00:48:32,542 --> 00:48:36,239
Vịnh nhỏ, sở cảnh sát, buổi chiều.

542
00:48:36,313 --> 00:48:39,282
Đây là hệ thống nhận dạng.

543
00:48:39,383 --> 00:48:41,351
Được NASA sáng chế.

544
00:48:41,351 --> 00:48:43,319
ClA cũng đang sử dụng.

545
00:48:43,420 --> 00:48:45,251
Hệ thống này rất đắt tiền.

546
00:48:45,255 --> 00:48:47,223
Vẫn chưa phê chuẩn ngân sách.

547
00:48:47,291 --> 00:48:54,197
Hệ thống sẽ chia khuôn mặt
của một người thành 1 47 tổ hợp.

548
00:48:54,464 --> 00:48:56,432
Cùng với máy tính cấp cao,

549
00:48:56,500 --> 00:49:00,231
chúng ta có thể truy cập vào
bất cứ máy ghi hình nào của chính phủ.

550
00:49:00,304 --> 00:49:02,295
Và ngân hàng dữ liệu.

551
00:49:02,439 --> 00:49:06,307
Chỉ cần 80% trùng khớp,
rất có khả năng là cùng một người.

552
00:49:06,376 --> 00:49:09,436
Hệ thống sẽ tìm ra vị trí của mục tiêu.

553
00:49:13,417 --> 00:49:16,443
- Chào buổi sáng sếp.
- Chào sếp.

554
00:49:18,322 --> 00:49:20,290
Tìm giúp tôi 3 người này.

555
00:49:24,328 --> 00:49:27,263
Sếp, hệ thống chỉ được dùng
để truy tìm những người có lệnh truy nă.

556
00:49:28,432 --> 00:49:30,400
Sao anh biết họ không phải là
tội phạm truy nã?

557
00:49:30,500 --> 00:49:32,468
Không có ở trong danh sách
thì không phải là tội phạm truy nă à?

558
00:49:32,502 --> 00:49:35,403
Chẳng lẽ anh muốn biết hết
tất cả thông tin nội bộ sao?

559
00:49:36,239 --> 00:49:38,298
Sau này tôi báo cáo với anh nhé?

560
00:49:41,278 --> 00:49:44,372
Vụ án giết cảnh sát tháng trước,
chính là do mấy người này làm.

561
00:49:45,282 --> 00:49:47,273
Việc này đă làm cảnh sát mất hết sĩ diện.

562
00:49:48,251 --> 00:49:50,242
Chúng ta cần phải bí mật hành động, rõ chứ?

563
00:49:50,420 --> 00:49:52,411
Rõ. Mau nhập dữ liệu vào máy tính.

564
00:49:52,489 --> 00:49:54,457
Rõ.

565
00:49:55,492 --> 00:49:59,394
Mẹ không muốn ở đây.
Về lại đây chẳng khác gì chờ chết.

566
00:49:59,529 --> 00:50:02,225
Bệnh của mẹ khỏi rồi mà.

567
00:50:02,466 --> 00:50:07,301
Tôi nhớ mà. Chú là chú Thất.
Con là Tiểu Mỹ.

568
00:50:08,438 --> 00:50:11,430
Mẹ, cho nên mẹ phải ngoan.

569
00:50:11,541 --> 00:50:14,271
Nghe lời, bệnh của mẹ vẫn chưa khỏe hẳn đâu.
Phải ở lại đây.

570
00:50:14,378 --> 00:50:17,313
Mẹ không sao. Không cần con chăm sóc.

571
00:50:17,381 --> 00:50:21,408
Ở đây mỗi ngày chết rất nhiều người,
me sơ ma lắm.

572
00:50:21,485 --> 00:50:24,352
Mẹ nhắm mắt lại,
mẹ ngủ không được.-

573
00:50:24,421 --> 00:50:26,286
Ngọc bội.

574
00:50:26,323 --> 00:50:28,291
Cho tôi hả?

575
00:50:28,492 --> 00:50:30,392
Sao đây?

576
00:50:30,394 --> 00:50:32,328
Phải coi biểu hiện của bà.

577
00:50:32,329 --> 00:50:36,356
Nếu bà ngoan ngoăn ở đây điều trị,

578
00:50:36,500 --> 00:50:39,230
đừng để Tiểu Mỹ lo lắng.

579
00:50:39,302 --> 00:50:40,326
Tôi sẽ tặng cho bà miếng ngọc bội này.

580
00:50:40,370 --> 00:50:42,463
Chú Thất, chú không được
đùa với bà già này nhé.

581
00:50:42,539 --> 00:50:46,373
Sao tôi lai đùa với bà chứ?
Dù sao tôi cũng là Ngự tiền thị vệ của đại Minh mà.

582
00:50:47,310 --> 00:50:50,279
Đúng thế, chú Thất sẽ không gạt mẹ đâu.

583
00:50:50,380 --> 00:50:51,278
Thật hả?

584
00:50:51,281 --> 00:50:52,248
Ừ.

585
00:50:52,282 --> 00:50:54,341
Được, về phòng thôi.

586
00:50:55,419 --> 00:50:57,478
Chú Thất, tuần sau tôi về nhà,

587
00:50:58,255 --> 00:51:00,223
tôi muốn ăn sủi cảo thịt dê,
thịt dê làm nhân.

588
00:51:00,323 --> 00:51:01,347
Không thành vấn đề.

589
00:51:01,391 --> 00:51:03,416
Có sủi cảo ăn rồi.

590
00:51:03,493 --> 00:51:05,461
Vậy bà hãy ngoan ngoãn nghe lời nhé.

591
00:51:11,535 --> 00:51:15,403
Giao lộ chính ra cảng, buổi tối.

592
00:51:49,339 --> 00:51:51,307
Xin hỏi, anh ở nơi nào?

593
00:51:51,408 --> 00:51:53,433
Đừng làm phiền tôi nữa. Tránh ra.

594
00:52:08,525 --> 00:52:10,425
- Sao rồi?
- Thưa sếp...

595
00:52:10,460 --> 00:52:12,485
vị trí của đối tượng đang ở khu vực
đường Lĩnh Nam núi Thanh Sơn và Hổ Địa.

596
00:52:14,397 --> 00:52:18,299
Sân gôn Đông Phổ.

597
00:52:28,411 --> 00:52:29,309
Giáo sư Huỳnh.

598
00:52:29,346 --> 00:52:31,314
Chào sếp Trương.

599
00:52:32,415 --> 00:52:35,441
Lần trước ông nói về sử thi Ấn Độ, Ramana.

600
00:52:35,519 --> 00:52:37,487
Sao tôi vẫn không hiểu.

601
00:52:38,321 --> 00:52:40,255
- Untranslated subtitle -

602
00:52:40,257 --> 00:52:43,283
Là thế này. Ấn Độ giáo có một vị thần Shiva.

603
00:52:43,360 --> 00:52:45,419
Dương vật của ngài ấy có tên là Linga.

604
00:52:46,263 --> 00:52:49,494
Linga là vật tượng trưng sùng bái,
đại diện cho sự sáng tạo, sức sống.

605
00:52:50,300 --> 00:52:54,430
Từ sử thi cho thấy,
thần Shiva và Ummah giao hợp,

606
00:52:55,272 --> 00:52:57,399
kéo dài 100 nãm.

607
00:52:57,440 --> 00:53:00,432
Các vị thần thấy sinh lực của thần Shiva dồi dào quá,

608
00:53:00,544 --> 00:53:02,375
nên họ bảo với ngài ấy,

609
00:53:02,379 --> 00:53:05,348
đem tinh dịch của mình
trút xuống sông Hoằng Hà.

610
00:53:05,448 --> 00:53:09,407
Để đất đai xung quanh phì nhiêu.

611
00:53:10,320 --> 00:53:13,289
Cho nên Linga chính là tượng trưng
cho thần lưc của Shiva.

612
00:53:13,356 --> 00:53:15,483
Về phần Thời Không Kim Cầu,
tôi dám khẳng định....

613
00:53:16,293 --> 00:53:21,287
phải dùng Linga để khởi động.

614
00:53:22,432 --> 00:53:24,400
Cám ơn.

615
00:54:08,245 --> 00:54:10,213
Ai thế?

616
00:54:16,486 --> 00:54:19,250
Đội Phi Hổ sắp đến.
Trông chừng hắn.

617
00:54:34,337 --> 00:54:36,328
Lăo Bằng,

618
00:54:36,406 --> 00:54:39,398
nghe nói con ngựa
kẻ hủy diệt cũng được lắm.

619
00:54:50,253 --> 00:54:51,447
Bên chỗ cá cươc nói
có thể mua đươc.

620
00:54:51,488 --> 00:54:54,252
Chuẩn bị tiền mặt.

621
00:54:56,493 --> 00:54:58,461
Thắng chắc đó.

622
00:55:01,464 --> 00:55:03,432
Đươc rồi.

623
00:55:05,335 --> 00:55:07,303
Có phòng vệ sinh không?
Cho tôi mươn.

624
00:55:22,352 --> 00:55:25,287
Tôi giải quyết hắn rồi.
Nhốt hắn lai rồi.

625
00:55:25,355 --> 00:55:26,413
Hành động.

626
00:55:26,456 --> 00:55:28,424
Tôi cần tiền mặt.

627
00:55:39,536 --> 00:55:41,504
Cố lên. Bắn đi.

628
00:55:49,312 --> 00:55:51,280
Tôi muốn lấy tiền mặt.

629
00:56:32,522 --> 00:56:34,490
Chết tiệt.

630
00:56:51,374 --> 00:56:55,242
Mẹ kiếp, lại phải sửa lại.

631
00:57:10,493 --> 00:57:12,461
Coi chừng.

632
00:57:13,430 --> 00:57:15,398
Chết tiệt.

633
00:57:35,318 --> 00:57:37,286
Cục giao thông vận tải HongKong.

634
00:57:38,455 --> 00:57:40,514
Tài liệu xe.

635
00:57:41,291 --> 00:57:44,351
Nhập mật mã.

636
00:57:44,427 --> 00:57:46,486
Đang tìm.

637
00:58:45,321 --> 00:58:47,482
Anh làm gì thế?

638
00:58:52,362 --> 00:58:55,229
Miếng ngọc bội đó của hoàng thượng ban cho anh mà.

639
00:58:55,331 --> 00:58:58,494
Tôi đã hứa tặng cho bác gái,
đại trượng phu nhất ngôn cửu đỉnh.

640
00:59:00,436 --> 00:59:02,404
Cám ơn.

641
00:59:07,310 --> 00:59:09,301
Chắc anh không biết,

642
00:59:09,379 --> 00:59:12,405
lúc mới đến Hồng Kông,
tôi và me cưc khổ thế nào đâu.

643
00:59:13,483 --> 00:59:16,509
Lúc đó, chỉ cần mở miệng nói tiếng Phổ thông,

644
00:59:17,420 --> 00:59:19,411
tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm vào tôi.

645
00:59:22,325 --> 00:59:27,285
Cảm giác bị kì thị,
rất có chịu.

646
00:59:29,265 --> 00:59:32,291
Ở kinh thành, chỉ cần giọng nói khác

647
00:59:32,435 --> 00:59:34,426
thì mua hồ lô đường cũng đắt hơn.

648
00:59:35,338 --> 00:59:38,535
Chúng là một động vật kỳ lạ.

649
00:59:40,243 --> 00:59:43,269
Nhiều lúc chúng ta gặp những người
khác chúng ta,

650
00:59:44,247 --> 00:59:46,215
sẽ có hành động tập hợp lại bắt nạt kẻ đó.

651
00:59:46,516 --> 00:59:48,484
Đó là bản tính.

652
00:59:53,289 --> 00:59:58,226
Tôi bèn giả vờ là du học sinh
nước ngoài về Hồng Kông.

653
00:59:58,528 --> 01:00:01,292
Bây giờ nghĩ lại thấy thật buồn cười.

654
01:00:01,431 --> 01:00:04,298
Bây giờ nghĩ lại thấy thật buồn cười.

655
01:00:05,335 --> 01:00:07,360
Chỉ muốn kiếm thêm chút ít tiền.

656
01:00:09,272 --> 01:00:11,240
Để mẹ tôi chữa bệnh.

657
01:00:15,311 --> 01:00:18,246
Muốn cho mẹ sống tốt hơn.

658
01:00:22,318 --> 01:00:24,411
Thật ra cô không cần tự trách mình nhiều quá,

659
01:00:25,321 --> 01:00:27,289
sinh tử có số cả,

660
01:00:30,360 --> 01:00:37,357
bác gái là một đứa bé hoạt bát, lạc quan.

661
01:00:40,303 --> 01:00:44,433
Tôi tin rằng bà ấy ở trên trời cao có linh,
nhất định sẽ muốn thấy cô sống vui vẻ.

662
01:00:46,409 --> 01:00:48,377
Đúng không?

663
01:00:51,347 --> 01:00:52,473
Bác gái, tôi là chú Thất đây.

664
01:00:52,515 --> 01:00:56,315
Có phải bà rất muốn Tiểu Mỹ sống vui vẻ không?

665
01:00:56,519 --> 01:01:00,319
Cô đừng cười.
Cô hăy tự đi nói với bà ấy đi.

666
01:01:04,527 --> 01:01:08,463
Me.

667
01:01:09,298 --> 01:01:10,458
Con hứa với mẹ sẽ sống thật tốt.

668
01:01:10,500 --> 01:01:13,469
Nói lớn lên, bác gái có chút lãng tai.

669
01:01:15,238 --> 01:01:18,435
Mẹ. Mẹ có nghe không?

670
01:01:19,542 --> 01:01:21,407
Con sẽ sống thật tốt.

671
01:01:21,411 --> 01:01:22,469
Bác có nghe thấy không?

672
01:01:22,512 --> 01:01:25,276
Tiểu Mỹ bảo, cô ấy sẽ tiếp tục sống thật tốt.

673
01:01:27,450 --> 01:01:31,250
Trung Hoàn, hội lập pháp, buổi sáng.

674
01:01:31,354 --> 01:01:33,345
Kể từ khi thực hiện cách thức lương thấp nhất,

675
01:01:33,456 --> 01:01:37,290
nói thật, có rất nhiều công xưởng đă đóng cửa.

676
01:01:37,427 --> 01:01:40,225
Những người làm chủ như chúng tôi rất vất vả,

677
01:01:40,296 --> 01:01:42,264
tóc cũng bạc cả rồi.

678
01:01:42,432 --> 01:01:46,300
Nếu không phải chúng tôi,
những công nhân đó sao có việc để làm?

679
01:01:46,536 --> 01:01:51,473
Xă hội muốn tiến bộ, không phải trông cậy
những người có ích nuôi sống những kẻ vô dụng.

680
01:01:51,541 --> 01:01:52,405
Nói đi.

681
01:01:52,408 --> 01:01:54,399
Sếp Trương, mục tiêu ở sảnh
hội nghị lập pháp.

682
01:01:54,510 --> 01:01:57,502
Không có bản lĩnh thì đừng làm việc ở Hongkong.

683
01:01:58,281 --> 01:02:00,249
Về Trung Quốc đi. Ăn cứt hết đi.

684
01:02:11,461 --> 01:02:13,429
Cứu với.

685
01:02:13,496 --> 01:02:19,492
Cứu với. Có người muốn giết tôi.

686
01:02:20,269 --> 01:02:22,237
Mau lên, hộ tống ông Đặng về tổng bộ.

687
01:02:45,461 --> 01:02:47,292
Đặng tiên sinh, ngài đợi một chút.

688
01:02:47,330 --> 01:02:49,298
Sếp Trương sắp về rồi.

689
01:02:51,234 --> 01:02:53,498
Thức uống ở sở cảnh sát
cho người uống sao?

690
01:02:54,270 --> 01:02:56,261
Đi Starbucks mua ly Latte cho tôi, ít béo.

691
01:02:58,441 --> 01:02:59,373
Tổng bộ cảnh sát.

692
01:02:59,408 --> 01:03:00,432
Các đơn vị chú ý,

693
01:03:00,443 --> 01:03:02,377
hăy tìm một người đàn ông Trung Quốc

694
01:03:02,378 --> 01:03:05,245
mặc áo màu đỏ,
bên ngoài khoác áo vét đen.

695
01:03:05,314 --> 01:03:07,282
Ngoại hình tầm trung, tóc dài.

696
01:03:07,283 --> 01:03:09,376
Vị trí cuối cùng được thấy ở hành lang hội lập pháp.

697
01:03:09,452 --> 01:03:11,420
Đây là đối tượng cực kỳ nguy hiểm.

698
01:03:11,487 --> 01:03:13,352
Các đơn vị hãy chú ý.

699
01:03:13,389 --> 01:03:15,323
Hăy tìm một người đàn ông Trung Quốc

700
01:03:15,324 --> 01:03:17,485
mặc áo màu đỏ,
bên ngoài khoác áo vét đen.

701
01:03:18,261 --> 01:03:20,229
Ngoại hình tầm trung, tóc dài.

702
01:03:20,263 --> 01:03:22,288
Vị trí cuối cùng được thấy ở hành lang hội lập pháp.-

703
01:03:54,430 --> 01:03:56,398
- Xin lỗi.

704
01:04:07,443 --> 01:04:09,411
Cám ơn.

705
01:04:17,353 --> 01:04:19,321
Phòng kế hoạch phát triển.

706
01:04:41,477 --> 01:04:43,342
Anh làm gì thế này?

707
01:04:43,346 --> 01:04:44,278
Anh ăn nhầm gì vậy?

708
01:04:44,280 --> 01:04:46,248
Không phải tôi mà.

709
01:04:51,354 --> 01:04:54,380
Latte của tôi đâu? Latte đâu?

710
01:05:11,274 --> 01:05:13,242
- Đau không?
- Đau.

711
01:05:13,309 --> 01:05:15,277
Đau là phải rồi.

712
01:05:36,299 --> 01:05:37,459
Tại sao lại đưa tôi đến Hongkong?

713
01:05:37,500 --> 01:05:39,263
Anh nói gì thế?

714
01:05:39,302 --> 01:05:40,360
Tại sao anh thấy tôi lại bỏ chạy?

715
01:05:40,369 --> 01:05:43,236
Anh xấu thế này, mặt mũi
lại hung ác dữ tợn. Ai thấy cũng bỏ chạy thôi.

716
01:05:43,306 --> 01:05:46,400
- Vẫn còn nói nhiều thế sao?
- Chết tiệt.

717
01:05:47,310 --> 01:05:51,406
Đợi tôi một chút, tôi mời sư phụ đến.
Đến lúc đó sẽ không sợ anh đâu.

718
01:05:53,282 --> 01:05:57,275
Mời. Xin mời Thái Thượng ra lệnh,
triệu hồi ngài đến đây.

719
01:05:59,455 --> 01:06:02,447
Quan Thánh đế quân hiện thân.

720
01:06:03,526 --> 01:06:08,225
Đào viên kết nghĩa anh hùng,
trung nghĩa lưu danh thiên cổ.

721
01:06:08,331 --> 01:06:10,322
Mặt đỏ, tâm cũng đỏ.

722
01:06:10,399 --> 01:06:13,368
Râu dài, nghĩa càng dài.

723
01:06:14,470 --> 01:06:18,236
Thế hả? Tôi sẽ dùng phân gân xoa cốt thủ,

724
01:06:18,307 --> 01:06:20,434
di chuyển kinh mạch trên người ông,

725
01:06:20,509 --> 01:06:22,272
để cơ thịt rút lại,
gân cốt chạm nhau.

726
01:06:22,311 --> 01:06:24,438
Trước đến giờ không ai
không khai hết ra trước chiêu này.

727
01:06:25,281 --> 01:06:27,249
Quan Nhị Ca, tôi ra tay đây.

728
01:06:31,420 --> 01:06:36,323
Trảm Nhạn Lương, tru Văn Xú.
Qua 5 ải.

729
01:06:45,334 --> 01:06:48,303
Đau quá.

730
01:06:48,371 --> 01:06:50,339
Tha lỗi cho tôi ra tay nặng,
Quan Nhị Ca, mạo phạm rồi.

731
01:06:50,439 --> 01:06:52,407
Quan Nhị Ca đi rồi.

732
01:06:52,441 --> 01:06:55,308
Là ai đưa tôi đến Hongkong?

733
01:06:56,345 --> 01:06:59,314
Có người bảo tôi làm thế.

734
01:07:00,349 --> 01:07:01,509
Ai?

735
01:07:01,517 --> 01:07:06,250
Không nói được. Nói ra là mất mạng.

736
01:07:12,294 --> 01:07:17,254
Ông ta tên là Trương Nhất Minh.
Thứ trưởng phó cảnh vụ.

737
01:07:17,333 --> 01:07:20,302
Là đối tác buôn lậu với tôi.

738
01:07:23,539 --> 01:07:25,507
- Untranslated subtitle -

739
01:07:26,242 --> 01:07:28,210
Sếp, tôi thử dùng cách khác
để định vị đối tượng.

740
01:07:32,415 --> 01:07:33,279
Nói đi.

741
01:07:33,315 --> 01:07:34,407
Sếp Trương, đă tìm thấy mục tiêu.

742
01:07:34,417 --> 01:07:37,352
- Ở đâu?
- Tầng 10 tổng bộ.

743
01:07:38,320 --> 01:07:40,288
Về tổng bộ.

744
01:07:44,527 --> 01:07:48,429
Cứu tôi với.

745
01:07:58,240 --> 01:08:01,437
Nhanh lên. Nhanh lên.

746
01:08:04,480 --> 01:08:07,278
- Thưa sếp.
- Nghe rõ đây, phong tỏa tất cả lối ra vào.

747
01:08:07,349 --> 01:08:09,442
- Không được cho ai ra vào.
- Rõ.

748
01:08:17,359 --> 01:08:20,226
Các người muốn ta chết hả?

749
01:08:23,466 --> 01:08:25,434
Tinh. Tỉnh lai đi.

750
01:08:33,342 --> 01:08:35,310
Tại sao lại khai quật tôi lên?

751
01:08:35,444 --> 01:08:39,505
Tôi không biết, tôi chỉ biết
phải đưa 3 người các anh đến Hongkong.

752
01:08:40,483 --> 01:08:42,280
Còn 2 người nữa.

753
01:08:42,318 --> 01:08:44,479
Hai người đó cũng ãn mặc như anh vậy.

754
01:08:45,254 --> 01:08:46,346
Hai người họ đang ở đâu?

755
01:08:46,388 --> 01:08:48,356
Thời Không Kim Cầu đâu?

756
01:08:49,492 --> 01:08:53,394
Là Thiên Trúc Thần Điệp hả?

757
01:08:58,267 --> 01:09:00,326
Cửa ở phía Đông đă phong tỏa rồi.

758
01:09:02,438 --> 01:09:04,531
Sếp Trương, hắn đang bắt ông Đặng,

759
01:09:05,307 --> 01:09:06,331
chúng tôi không dám vào.

760
01:09:06,375 --> 01:09:09,469
- Bọn khốn, đợi tôi dạy các người phải làm thế nào sao?
- Bọn khốn, đợi tôi dạy các người phải làm thế nào sao?

761
01:10:23,485 --> 01:10:25,350
Hắn đă hỏi ông những gì?

762
01:10:25,354 --> 01:10:29,347
Tôi không nói gì cả.

763
01:10:30,526 --> 01:10:34,360
Ông không nói? Ông không sợ đau sao?

764
01:10:37,299 --> 01:10:40,462
Trung Hoàn, Lan Quế Phường, nửa đêm.

765
01:10:58,420 --> 01:10:59,478
Ai biết vị đại hiệp này?

766
01:10:59,488 --> 01:11:02,389
Không có. Đi đi.

767
01:11:04,293 --> 01:11:06,488
Ai biết vị đại hiệp này?

768
01:11:07,296 --> 01:11:09,264
Tôi nợ tiền của anh ta,
tôi phải trả lại anh ta.

769
01:11:09,331 --> 01:11:11,492
Nói cho tôi biết sẽ có thưởng.

770
01:11:12,301 --> 01:11:14,269
Con người tôi rất giữ chữ tín.

771
01:11:14,303 --> 01:11:15,361
Thế sao?

772
01:11:15,371 --> 01:11:18,431
Rộng răi đến thế sao?
Để tôi xem.

773
01:11:18,507 --> 01:11:21,305
Hình như là ban trai của cô.

774
01:11:22,244 --> 01:11:24,303
Làm gì giống bạn trai tôi chứ?

775
01:11:24,413 --> 01:11:26,506
Cô đùa gì thế?
Bạn trai tôi đẹp trai hơn nhiều.

776
01:11:29,351 --> 01:11:32,377
Giống không? Có phải bạn trai cô không?

777
01:11:32,454 --> 01:11:34,388
Giống thật đấy.

778
01:11:34,423 --> 01:11:35,287
- Untranslated subtitle -

779
01:11:35,291 --> 01:11:37,225
Giống chỗ nào?

780
01:11:37,259 --> 01:11:40,285
Cô uống say rồi.

781
01:11:40,429 --> 01:11:43,296
Là anh ta mà.

782
01:11:46,435 --> 01:11:49,302
Của cô hả?

783
01:11:55,444 --> 01:11:57,435
Ha Anh.

784
01:12:08,357 --> 01:12:10,222
Của cô hả?

785
01:12:10,259 --> 01:12:12,318
Đừng làm bậy nhé, bọn Hobbit.

786
01:12:12,428 --> 01:12:14,396
Đưa đây.

787
01:12:25,240 --> 01:12:27,208
Rốt cuộc là của ai?

788
01:12:29,244 --> 01:12:32,372
Anh tưởng anh hung dữ thì tôi sợ anh à?

789
01:12:32,448 --> 01:12:34,416
Có ngon thì qua đây đi.

790
01:13:10,486 --> 01:13:13,250
Hạ Anh, cuối cùng ta cũng tìm được ngươi rồi.

791
01:13:27,503 --> 01:13:29,471
Tránh ra.

792
01:14:55,324 --> 01:14:57,451
Tỉnh dậy.

793
01:14:58,494 --> 01:15:01,361
Tỉnh dậy.

794
01:15:33,262 --> 01:15:35,423
Tỉnh dậy.

795
01:16:24,246 --> 01:16:27,477
Vạn Phật Tự, Sa Điền, buổi sáng.

796
01:16:59,314 --> 01:17:01,282
Sao ông không nói sớm?

797
01:17:01,283 --> 01:17:03,251
Suýt nữa tôi giết hắn rồi.

798
01:17:04,252 --> 01:17:05,514
Tôi mới biết thôi.

799
01:17:05,520 --> 01:17:09,456
Bệnh viện Mă Lệ, buổi sáng.

800
01:17:14,429 --> 01:17:16,397
Cô có quan hệ gì với người này?

801
01:17:17,265 --> 01:17:19,324
Tôi không quen anh ta.
Lúc năy trên đường tôi thấy anh ta ngất xỉu.

802
01:17:19,401 --> 01:17:21,392
Nên đưa anh ta vào đây.

803
01:17:21,503 --> 01:17:22,470
Anh giúp tôi giải quyết nhé.

804
01:17:22,504 --> 01:17:23,334
Đươc.

805
01:17:23,338 --> 01:17:26,273
- Mời cô qua đãng ký với tôi.
- Đươc.

806
01:17:37,486 --> 01:17:39,477
Tìm thấy mục tiêu.
Trùng khớp 100%.

807
01:17:46,461 --> 01:17:48,292
Anh ta bị sao thế?

808
01:17:48,330 --> 01:17:50,298
Lúc nóng lúc lạnh.

809
01:17:50,432 --> 01:17:52,491
Kỳ lạ nhất là kết quả xét nghiệm máu.

810
01:17:53,301 --> 01:17:57,237
Bọn họ không có kháng thể
của những loại bệnh mấy trăm năm trở lại đây.

811
01:17:57,305 --> 01:17:58,465
Giống như người ngoài hành tinh vậy.

812
01:17:58,473 --> 01:18:02,432
Cô giúp tôi tiêm cho bọn họ
thuốc kháng sinh mạnh nhất.

813
01:18:02,544 --> 01:18:05,377
Nếu có phản ứng gì thì
tiêm luôn liều an thần này.

814
01:18:05,414 --> 01:18:07,314
Đươc.

815
01:18:07,349 --> 01:18:09,442
Cô kê thuốc hơi mạnh đấy.

816
01:18:09,518 --> 01:18:13,284
Tôi sợ kẻo xảy ra bệnh như SARS,

817
01:18:13,388 --> 01:18:15,356
khiến giá nhà đất của chúng ta giảm xuống.

818
01:18:20,429 --> 01:18:22,363
Làm gì thế?

819
01:18:22,364 --> 01:18:26,232
- Các người đă cứu Tam ca của ta chưa?
- Ai là Tam ca của anh?

820
01:18:26,468 --> 01:18:29,232
Người lúc nãy tôi mới đưa vào.

821
01:18:29,538 --> 01:18:34,271
Nếu hôm nay các người không cứu được huynh ấy,
tôi cũng không cứuu được anh đâu.

822
01:18:34,409 --> 01:18:36,377
Bỏ tay ra.

823
01:18:36,511 --> 01:18:40,345
Bác sĩ chúng tôi luôn đối xử với
bệnh nhân như nhau.

824
01:18:40,415 --> 01:18:42,246
Ai bọn tôi cũng cứu hết.

825
01:18:42,250 --> 01:18:45,219
Mỗi một tính mạng đều rất đáng giá.

826
01:18:45,520 --> 01:18:47,488
Liên quan gì đến anh?

827
01:18:49,424 --> 01:18:51,392
Đại phu,

828
01:18:52,294 --> 01:18:54,353
vậy tam ca của tôi khi nào sẽ tỉnh lại?

829
01:18:54,429 --> 01:18:56,397
Sau 1 tiếng.

830
01:18:56,498 --> 01:18:59,399
Ăn đi. Có thịt bò đấy.

831
01:19:00,368 --> 01:19:02,393
Ở đây không cho phép ăn uống.

832
01:19:03,271 --> 01:19:05,398
Nếu muốn ăn thì ra ngoài ăn,

833
01:19:05,474 --> 01:19:11,310
còn không thì ngoan ngoãn
ngồi đợi ở đây, đừng làm ồn. Được không?

834
01:19:11,446 --> 01:19:13,380
Cám ơn. Không có chi.

835
01:19:13,381 --> 01:19:14,439
Không có chi.

836
01:19:14,449 --> 01:19:16,383
Đươc.

837
01:19:16,418 --> 01:19:18,386
Nhìn gì thế? Đi đi.

838
01:19:56,525 --> 01:19:59,494
Khi bệnh nhân này tỉnh lại
thì tiêm cho anh ta một liều an thần.

839
01:20:00,328 --> 01:20:01,454
Đươc.

840
01:20:01,496 --> 01:20:03,464
Hôm nay ở tầng 4 nhiều việc thật.

841
01:20:05,500 --> 01:20:08,435
Tỉnh lai đi.

842
01:20:08,503 --> 01:20:11,233
Tỉnh lai đi.

843
01:20:15,477 --> 01:20:19,413
Nước. Đưa nước đây.

844
01:20:20,382 --> 01:20:22,350
Nhanh lên.

845
01:20:28,256 --> 01:20:30,383
Cô là...

846
01:20:50,312 --> 01:20:51,472
Chính là hai người này.

847
01:20:51,479 --> 01:20:53,379
Đây là tội phạm nguy hiểm,
phải đưa anh ta đi.

848
01:20:53,415 --> 01:20:54,439
Rõ.

849
01:20:54,482 --> 01:20:56,382
Còn người này?

850
01:20:56,418 --> 01:20:58,386
Tội phạm bình thường thôi.

851
01:21:02,357 --> 01:21:03,324
Đưa anh ta về trước.

852
01:21:03,358 --> 01:21:05,326
Rõ.

853
01:21:05,360 --> 01:21:07,328
Tỉnh lai đi.

854
01:21:07,395 --> 01:21:09,488
Đám người truy sát anh ở ngoài kia.

855
01:21:10,265 --> 01:21:12,233
Anh mau tỉnh lai đi.

856
01:21:27,382 --> 01:21:29,350
Tôi đến lấy vật dụng tùy thân
của người nhập cư bất hợp pháp này.

857
01:21:30,385 --> 01:21:32,444
Bạn gái hắn ở đó.
Hẳn là hắn cũng thế.

858
01:21:35,490 --> 01:21:37,287
Tỉnh rồi hả?

859
01:21:37,325 --> 01:21:39,293
Còn người kia đâu?

860
01:21:40,462 --> 01:21:42,396
Nói mau, hồi phục sức khỏe bằng cách nào?

861
01:21:42,430 --> 01:21:44,261
Ngủ sớm, dậy sớm.
Ăn uống điều độ.

862
01:21:44,299 --> 01:21:46,233
Phơi nắng và uống nhiều nước.

863
01:21:46,234 --> 01:21:48,259
Ở đây hình như là động mạch chính.

864
01:21:48,336 --> 01:21:50,304
Cô đừng làm bậy.

865
01:21:56,378 --> 01:21:58,346
Đây là thần vật gì?

866
01:21:59,281 --> 01:22:01,272
Tiếng Phạn gọi vật này là Linga.

867
01:22:01,416 --> 01:22:03,475
Tương truyền đó chính là dương vật của thần Shiva.

868
01:22:04,252 --> 01:22:04,513
Dương vật khổng lồ.

869
01:22:04,519 --> 01:22:09,252
Muốn khởi động Kim Cầu,
phải dẫn nhập bằng Linga,

870
01:22:09,357 --> 01:22:11,348
kết hợp với khẩu quyết mật.

871
01:22:12,260 --> 01:22:16,219
Kim Cầu chỉ ban cho hoàng đế đại Minh.

872
01:22:16,298 --> 01:22:22,362
Cho nên không được tiết lộ
khẩu quyết cho bất cứ ai.

873
01:22:38,286 --> 01:22:41,449
Thần tăng yên tâm,
tôi dùng tính mạng của mình đảm bảo

874
01:22:42,290 --> 01:22:44,451
sẽ không tiết lộ khẩu quyết cho ai hết.

875
01:22:51,466 --> 01:22:54,264
Chết tiệt.

876
01:22:59,474 --> 01:23:00,498
Linga đâu?

877
01:23:00,508 --> 01:23:02,476
Linga bị cảnh sát lấy đi rồi.

878
01:23:05,413 --> 01:23:07,381
Phải lấy lại Linga.

879
01:23:16,257 --> 01:23:18,225
Xong.

880
01:23:30,238 --> 01:23:32,206
Bên kia, Tam ca.

881
01:23:44,386 --> 01:23:46,479
Mở màn rồi đó.

882
01:23:47,255 --> 01:23:49,223
Chìa khóa đây.

883
01:23:52,360 --> 01:23:54,328
Đuổi theo.

884
01:24:06,274 --> 01:24:07,263
Lên xe. Nhanh lên.

885
01:24:07,308 --> 01:24:08,502
Sếp Trương, đă phát hiện mục tiêu.

886
01:24:08,543 --> 01:24:10,511
Đang bỏ trốn về phía Tây vịnh Thuyên.

887
01:24:29,431 --> 01:24:30,398
Đưa Linga cho tôi.

888
01:24:30,432 --> 01:24:32,400
Rõ thưa sếp.

889
01:24:40,341 --> 01:24:43,333
Sếp Trương, nghi phạm đến cầu Thanh Mă.

890
01:24:43,445 --> 01:24:45,310
Có cần phong tỏa hiện trường không?

891
01:24:45,313 --> 01:24:48,282
Không cần.
Đợi tôi. Tôi đang đến đó.

892
01:25:17,345 --> 01:25:21,247
Cầu Thanh Mă.

893
01:25:39,400 --> 01:25:42,460
Lăo Tứ, sao lâu thế, rốt cuộc có làm được không?

894
01:25:43,338 --> 01:25:46,432
Tam ca. Huynh đừng làm ồn nữa.
Khiến đệ rối cả lên.

895
01:26:33,254 --> 01:26:35,222
Đồ điên.

896
01:26:43,431 --> 01:26:44,489
Tỉnh lai đi.

897
01:26:44,499 --> 01:26:46,490
- Có phải không vậy?
- Nói nữa cho anh một đấm đấy.

898
01:27:35,450 --> 01:27:37,418
Lấy binh khí.

899
01:27:42,323 --> 01:27:44,314
Ha Anh.

900
01:28:19,360 --> 01:28:21,328
Đi.

901
01:28:39,480 --> 01:28:41,311
Xem kìa, ngựa trắng đó.

902
01:28:41,316 --> 01:28:43,284
Xem bên đó kìa.

903
01:28:52,460 --> 01:28:53,324
Đừng sợ.

904
01:28:53,361 --> 01:28:55,329
Cho chúng tôi ra ngoài.

905
01:28:58,499 --> 01:29:00,467
Mau đến giúp một tay đi.

906
01:29:31,532 --> 01:29:33,500
Xem ông ấy kìa.

907
01:30:10,538 --> 01:30:12,506
Đừng sợ, sẽ ra ngoài ngay thôi.

908
01:31:49,537 --> 01:31:52,506
Ha Anh.

909
01:31:53,307 --> 01:31:55,275
Ngươi xem kìa,
tay như thế thì đánh đấm được gì?

910
01:31:58,479 --> 01:32:00,447
Lão Tứ.

911
01:32:42,290 --> 01:32:44,349
Nào, mọi người, nhảy ra cửa sổ đi.

912
01:34:30,531 --> 01:34:32,499
Tam ca.

913
01:35:19,480 --> 01:35:21,448
Cẩn thận.

914
01:35:33,294 --> 01:35:35,387
Nhị ca.

915
01:35:38,265 --> 01:35:40,358
Ha Anh.

916
01:36:19,440 --> 01:36:23,342
Nhà tù Xích Trụ, 2 tháng sau.

917
01:36:53,240 --> 01:36:55,208
Đai ca.

918
01:36:55,309 --> 01:36:57,277
Hắn chưa chết.

919
01:37:00,314 --> 01:37:03,249
Ở tiền phương, bắt được một gian tế.

920
01:37:03,317 --> 01:37:05,285
Lục soát được mật hàm
câu kết Oa Khấu của hắn.

921
01:37:05,386 --> 01:37:07,411
Mật hàm là người của chúng ta viết.

922
01:37:07,521 --> 01:37:10,251
Tiết lộ bí mật này cho Oa Khấu.

923
01:37:18,432 --> 01:37:20,457
1 621 công nguyên, biên giới Ấn Độ.

924
01:37:25,439 --> 01:37:27,407
Đai ca.

925
01:37:34,248 --> 01:37:36,216
Tại sao lại giết Yên Nhi?

926
01:37:37,251 --> 01:37:39,219
Tại sao lại giết Yên Nhi?

927
01:37:43,324 --> 01:37:45,292
A Hổ.

928
01:37:45,426 --> 01:37:47,394
A Cẩu.

929
01:37:48,529 --> 01:37:52,363
Tai sao câu kết với bon Oa Khấu?
Sau này bọn ta phải thế nào?

930
01:37:55,469 --> 01:37:59,496
Cả đời Hạ Anh ta quang minh lỗi lạc,
tuyệt đối không làm chuyện bán đứng nước nhà.

931
01:38:00,307 --> 01:38:02,400
Lúc đó Đông Xưởng điều tra ra được
vũ khí mà kẻ hành hung sử dụng

932
01:38:02,509 --> 01:38:04,340
là độc môn vũ khí của ngươi.

933
01:38:04,378 --> 01:38:07,347
Hạ Anh, ngươi không chỉ
câu kết Oa Khấu, bán nước hại dân,

934
01:38:07,448 --> 01:38:09,416
còn phản bội tình cảm huynh đệ bọn ta.

935
01:38:09,483 --> 01:38:13,385
Huynh đệ chúng ta bao nãm nay,
không ngờ đến ngày hôm nay,

936
01:38:13,454 --> 01:38:15,422
chúng ta lại xa lạ như thế.

937
01:38:18,492 --> 01:38:20,323
Có.

938
01:38:20,327 --> 01:38:21,225
Ha Anh.

939
01:38:21,262 --> 01:38:22,251
Có.

940
01:38:22,263 --> 01:38:24,231
A Hổ.

941
01:38:24,498 --> 01:38:26,466
Phat.

942
01:38:28,302 --> 01:38:30,270
1 6 1 6 công nguyên, Vân Nam Đại Lý.

943
01:38:31,472 --> 01:38:37,240
Khí tụ đan điền, sử dụng nội kình.

944
01:38:41,248 --> 01:38:43,273
Ai mà không biết

945
01:38:43,350 --> 01:38:46,251
bốn huynh đệ chúng ta
là người tè xa nhất kinh thành.

946
01:38:46,487 --> 01:38:47,454
Hay lắm.

947
01:38:47,488 --> 01:38:49,422
Khỉ thật.

948
01:38:49,423 --> 01:38:52,324
Cũng là bốn người giết giặc ra trận dũng mănh nhất.

949
01:38:59,433 --> 01:39:01,401
Cẩu, đi thôi.

950
01:39:02,303 --> 01:39:03,429
Đi thôi, đại ca.

951
01:39:03,470 --> 01:39:06,303
Đi.

952
01:39:59,259 --> 01:40:02,285
3 tháng sau.

953
01:40:19,246 --> 01:40:22,443
chiếc đia này quả thật có
khả năng xuyên việt thời gian sao?

954
01:40:23,317 --> 01:40:24,341
Tôi và cậu đi trước.

955
01:40:24,351 --> 01:40:27,320
Nhưng làm thế có khi nào
thay đổi lịch sử không?

956
01:40:27,488 --> 01:40:31,481
Triều Minh có còn là triều Minh mà chúng ta
quen thuộc như trước không?

