1
00:00:23,730 --> 00:00:29,403
TRỰC KÍCH CHỨNG NHÂN

2
00:00:29,438 --> 00:00:34,741
Nhà giới thiệu:
Phan Địch Sinh.

3
00:00:34,950 --> 00:00:38,036
Nhà sản xuất:
Tiển Kỷ Nhiên.

4
00:00:38,161 --> 00:00:41,755
Điều hành sản xuất:
Trần Học Nhân.

5
00:00:41,790 --> 00:00:47,003
Nhà đồng sản xuất: Doãn Dật Thao.
Giám sát kịch bản: Diệp Quảng Kiệm.

6
00:00:47,038 --> 00:00:52,182
Biên kịch: Hoàng Vĩnh Huy
Trương Chí Thành.
Phối nhạc: Viên Trác Phàm.

7
00:00:52,217 --> 00:00:56,263
Quản lý sản xuất: Viên Tuấn Văn
Vương Chấn Cầu.
Trợ lý sản xuất: Trịnh Thụ Tân.

8
00:00:56,298 --> 00:00:59,891
Quay phim: Âu Giám Hùng
Mã Quan Hoa.
Mỹ thuật: Lý Chí Nghị.

9
00:01:00,392 --> 00:01:04,396
Chỉ đạo võ thuật: Viên Tín Nghĩa.
Vương Khôn
Tào Vinh.

10
00:01:04,605 --> 00:01:10,235
Diễn viên chính: Dương Lệ Thanh
trong vai Madam Dương.

11
00:01:10,270 --> 00:01:14,580
Chân Tử Đơn trong vai Donnie.

12
00:01:14,615 --> 00:01:19,995
Viên Nhật Sơ trong vai anh Lục.
Vương Mẫn Đức trong vai Michael.

13
00:01:20,871 --> 00:01:27,502
Đạo diễn kiêm chỉ đạo võ thuật:
Viên Hòa Bình.

14
00:01:29,546 --> 00:01:33,550
Phụ đề: phudeviet.org

15
00:03:15,592 --> 00:03:17,638


16
00:03:19,448 --> 00:03:21,074
Tôi xuống xe xem tư liệu
có chính xác không.

17
00:03:21,533 --> 00:03:23,869
Lần này cảnh sát Hồng Kông các cô
cung cấp tình báo cho chúng tôi.

18
00:03:23,904 --> 00:03:25,245
Chúng tôi biết ơn
các cô lắm rồi.

19
00:03:25,329 --> 00:03:27,706
- Tôi không muốn cô mạo hiểm nữa.
- Anh yên tâm, không sao đâu.

20
00:03:57,778 --> 00:03:58,862
Nhanh lên, nhanh lên!

21
00:04:05,869 --> 00:04:06,912
Cô làm gì đấy?

22
00:04:07,746 --> 00:04:09,081
Tôi vừa ở trên
chiếc thuyền kia xuống.

23
00:04:13,293 --> 00:04:14,378
Anh giúp tôi với.

24
00:04:16,296 --> 00:04:17,381
Chúng mày làm gì thế hả?

25
00:04:18,215 --> 00:04:19,258
Con nào đây?

26
00:04:20,259 --> 00:04:21,635
Bạn gái em.
Vừa đến thăm em.

27
00:04:22,094 --> 00:04:24,137
Có nhầm không đấy?
Đang làm mà gái với gú?

28
00:04:24,179 --> 00:04:25,764
Em xin lỗi,
em dẫn cô ấy đi ngay.

29
00:04:42,197 --> 00:04:43,198
Vào đi!

30
00:04:44,032 --> 00:04:45,367
Tôi sống trên gác.

31
00:04:49,705 --> 00:04:51,748
Tôi lớn từng này rồi đây là
lần đầu có bạn gái đấy.

32
00:04:51,957 --> 00:04:53,041
Anh nói gì thế?

33
00:04:53,166 --> 00:04:55,210
Không nói gì.
Chỉ muốn đồng cảm thôi.

34
00:04:55,460 --> 00:04:56,461
Vừa ý chưa?

35
00:04:57,337 --> 00:04:58,422
Lên đây!

36
00:05:05,178 --> 00:05:06,847
Cứ tự nhiên!
Tự rót trà nhé.

37
00:05:11,018 --> 00:05:14,104
Người trong ảnh là mẹ tôi.
Bà cụ sống ở Hồng Kông.

38
00:05:27,909 --> 00:05:29,536
Đây. Cầm lấy đi!

39
00:05:30,537 --> 00:05:31,580
Anh nghĩ tôi là
loại người gì?

40
00:05:31,663 --> 00:05:33,707
Ấy, loại gì tôi
không biết.

41
00:05:33,874 --> 00:05:36,960
Có điều tôi cũng vượt biên sang đây,
chịu đựng 7 năm trời.

42
00:05:37,085 --> 00:05:38,754
Hôm nay mới đổi được
thẻ căn cước.

43
00:05:39,004 --> 00:05:41,048
Nếu cô cũng vượt biên
sang đây,

44
00:05:41,089 --> 00:05:43,425
phiền cô hãy cầm ít tiền đấy
đi tìm bạn bè thân thích.

45
00:05:43,759 --> 00:05:45,177
Tôi không muốn gặp
phiền phức đâu.

46
00:05:47,554 --> 00:05:49,973
Tôi muốn nghỉ ở đây một lát.
Không phiền anh chứ?

47
00:05:50,390 --> 00:05:54,061
Cô ơi, tôi không có thời gian đâu.
Tôi còn phải làm việc nữa.

48
00:05:55,562 --> 00:05:57,230
Tôi muốn vào nhà tắm,
được không?

49
00:05:57,314 --> 00:06:00,609
Hây, cô phiền quá. Xuống dưới,
ra khỏi cửa sau là thấy.

50
00:06:00,817 --> 00:06:03,153
Ấy, không cần anh dẫn.
Tôi tự đi được.

51
00:06:06,698 --> 00:06:08,700
Nhanh lên đấy.
Đừng cản trở tôi kiếm tiền.

52
00:06:15,123 --> 00:06:16,792
Mèo Trắng gọi Mèo Đen. Hết.

53
00:06:17,209 --> 00:06:19,294
Bọn chuột đang sang
kho hàng phía Tây.

54
00:06:19,378 --> 00:06:21,421
Tôi đang đi theo chúng.
Chỗ cô thế nào? Hết.

55
00:06:21,463 --> 00:06:24,466
Có một con chuột rất quái đản,
hắn đang giám sát tôi. Hết.

56
00:06:24,800 --> 00:06:26,385
Cô nghĩ cách
thoát khỏi hắn đi. Hết.

57
00:06:27,177 --> 00:06:30,264
Tôi biết phải làm gì.
Tôi sẽ sớm quay lại gặp anh. Hết.

58
00:06:30,430 --> 00:06:31,431
"Game over" mới đúng.

59
00:06:32,975 --> 00:06:35,269
Cô đúng chẳng tốt đẹp gì,
lợi dụng tôi như thế.

60
00:06:35,686 --> 00:06:38,021
Tốt hơn cô nên đi đi!
Đừng làm tôi liên lụy!

61
00:06:38,480 --> 00:06:39,564
Đi!

62
00:06:40,399 --> 00:06:41,441
Đi thôi!

63
00:06:47,864 --> 00:06:49,283
Lục ơi, cứu mạng tao!

64
00:06:49,700 --> 00:06:52,411
Lục ơi, mày cứu tao với,
không tao chết chắc.

65
00:06:57,666 --> 00:06:58,750
Sao thế các huynh đệ?

66
00:06:58,792 --> 00:07:00,794
Có gì không phải từ từ nói,
sao đánh người kinh thế?

67
00:07:00,829 --> 00:07:03,171
Ai huynh đệ với mày?
Định vay tiền không trả à?

68
00:07:03,206 --> 00:07:04,590
Mày nợ nó
bao nhiêu tiền?

69
00:07:05,090 --> 00:07:06,091
3,500 đô!

70
00:07:06,174 --> 00:07:08,260
Cả lãi nữa
tổng cộng 20.000 đô!

71
00:07:08,295 --> 00:07:09,261
Hả?

72
00:07:11,346 --> 00:07:12,396
Mày lại vay nặng lãi?

73
00:07:12,431 --> 00:07:14,057
Tao bảo mày đừng cờ bạc nữa,
mày không thèm nghe!

74
00:07:14,224 --> 00:07:15,601
Tiền mồ hôi nước mắt
của tao đấy.

75
00:07:15,642 --> 00:07:17,311
Suốt ngày mày thế này,
sao tao giúp mày được?

76
00:07:17,519 --> 00:07:18,854
Tao không có tiền!
Mày đánh chết nó đi!

77
00:07:18,889 --> 00:07:19,855
Đánh chết nó đi!

78
00:07:21,857 --> 00:07:23,150
- Đừng qua đây!
- Thả anh ta ra!

79
00:07:23,191 --> 00:07:25,235
Bỏ súng xuống!
Bỏ vũ khí xuống!

80
00:07:26,737 --> 00:07:27,821
Làm đi!

81
00:07:52,179 --> 00:07:53,263
Đánh chết nó!

82
00:08:20,290 --> 00:08:21,333
Đừng đánh mà!

83
00:08:35,097 --> 00:08:36,181
Vũ khí đây nữ hiệp!

84
00:08:49,486 --> 00:08:50,612
Cảm ơn!

85
00:08:51,822 --> 00:08:52,906
Dễ dùng quá!

86
00:08:58,537 --> 00:08:59,621
Không dễ gì cả.

87
00:09:39,119 --> 00:09:40,787
- Anh không sao chứ?
- Không sao.

88
00:09:42,998 --> 00:09:44,666
Chúng mày giỏi lắm,
ít người bắt nạt nhiều người.

89
00:09:44,750 --> 00:09:45,834
Đi thôi!

90
00:09:46,877 --> 00:09:49,463
Anh cầm mấy đồng này
trả nợ đi. Tôi về đây.

91
00:09:51,298 --> 00:09:52,299
Ấy, tiểu thư!

92
00:09:53,091 --> 00:09:55,177
Tôi họ Dương, bái-bai.

93
00:09:57,179 --> 00:09:58,221
Oa.

94
00:09:58,263 --> 00:09:59,932
Lục, em đó là ai thế?

95
00:09:59,973 --> 00:10:02,351
Thân mày còn chẳng giữ nổi
còn đi quan tâm người ta là ai.

96
00:10:02,768 --> 00:10:03,734
Ô-kê!

97
00:10:03,769 --> 00:10:05,437
Từ giờ tao không
cờ bạc nữa.

98
00:10:05,562 --> 00:10:07,856
Lần này mà không lo được,
tao với mày đều tiêu cả.

99
00:10:09,942 --> 00:10:11,026
Hừm.

100
00:10:12,152 --> 00:10:14,196
Chỉ có nước
chờ chết thôi!

101
00:10:15,447 --> 00:10:16,823
Ê, mày đi đâu đấy?

102
00:10:19,242 --> 00:10:20,869
Thế này, mày ở đây
nghỉ một lát đi.

103
00:10:21,161 --> 00:10:24,539
Tao đi tìm lão giang hồ Long thúc,
xem có cách gì dàn xếp không.

104
00:10:24,574 --> 00:10:25,540
Ừ-hứ.

105
00:10:44,184 --> 00:10:46,270
Kĩ thuật theo đuôi
của mày kém quá.

106
00:12:13,523 --> 00:12:15,525
- Tiên sinh.
- Cảm ơn.

107
00:12:18,278 --> 00:12:20,364
Xin lỗi em, bạn anh đến,
anh qua đấy chào hỏi.

108
00:12:20,405 --> 00:12:21,448
Dạ được.

109
00:12:23,951 --> 00:12:24,952
Chào Donnie.

110
00:12:24,993 --> 00:12:26,995
Ấy, Michael,
sao trùng hợp thế?

111
00:12:27,496 --> 00:12:29,122
Tôi với bạn gái
đến đây ăn,

112
00:12:29,157 --> 00:12:30,749
lát nữa tôi mới về sở.

113
00:12:35,212 --> 00:12:36,303
Làm gì thế?

114
00:12:36,338 --> 00:12:37,422
Đang theo dõi tên kia.

115
00:12:38,090 --> 00:12:40,217
Thế không cản anh nữa.
Có lửa không?

116
00:12:45,055 --> 00:12:46,473
Đừng liều mạng quá.

117
00:12:53,563 --> 00:12:54,648
Tức thật!

118
00:12:54,690 --> 00:12:56,316
- Michael, giúp tôi.
- Được.

119
00:13:06,660 --> 00:13:07,703
Cậu không sao chứ?

120
00:13:07,995 --> 00:13:09,037
Không sao.

121
00:13:14,918 --> 00:13:15,961
Ứ-ừ.

122
00:13:36,189 --> 00:13:37,274
Lão râu xồm đâu?

123
00:13:37,566 --> 00:13:39,714
Hắn đi rồi.
Tôi không biết hắn đi đâu.

124
00:13:39,749 --> 00:13:41,862
Tôi sẽ đưa bọn này
về sở giúp anh.

125
00:13:42,696 --> 00:13:45,115
Anh đấy, giải quyết
việc của anh đi.

126
00:13:47,242 --> 00:13:48,619
Mèo Mướp gọi Mèo Trắng.

127
00:13:49,202 --> 00:13:50,245
Mèo Trắng,
anh có ở đấy không?

128
00:13:50,495 --> 00:13:51,580
Mèo Mướp gọi Mèo Trắng.

129
00:13:52,039 --> 00:13:53,081
Mèo Trắng, anh nghe rõ không?

130
00:13:54,124 --> 00:13:55,208
Mèo Mướp gọi Mèo Trắng.

131
00:14:08,722 --> 00:14:10,390
Xin giới thiệu với ông,
vị này là Wilson.

132
00:14:10,474 --> 00:14:12,100
Vị này là Hoàng tiên sinh,
từ Hồng Kông tới.

133
00:14:25,072 --> 00:14:27,157
Cảnh sát! Đứng yên!
Giơ tay lên!

134
00:14:33,121 --> 00:14:34,206
Đứng yên!

135
00:14:34,456 --> 00:14:36,458
Này người anh em,
bọn tôi là CIA.

136
00:14:36,875 --> 00:14:38,877
Đang điều tra một tập đoàn
buôn bán ma túy lớn,

137
00:14:38,919 --> 00:14:40,504
nó có liên quan tới
an toàn quốc gia.

138
00:14:41,046 --> 00:14:43,340
Vụ này, bọn tôi theo
gần hai tháng rồi.

139
00:14:43,632 --> 00:14:45,717
Cậu có biết làm thế này
là vô cùng lỗ mãng

140
00:14:45,884 --> 00:14:47,886
thế này sẽ phá hỏng kế hoạch
của chúng tôi không?

141
00:14:50,514 --> 00:14:52,099
Tôi xin lỗi,
ông Robinson.

142
00:14:52,266 --> 00:14:53,600
Tôi biết ông là CIA,

143
00:14:53,725 --> 00:14:55,811
nhưng tôi thấy các ông
đang giao dịch ma túy.

144
00:14:55,936 --> 00:14:58,021
Hi vọng ông theo tôi về
để sáng tỏ việc này.

145
00:14:58,105 --> 00:14:59,439
Không thành vấn đề.

146
00:15:10,033 --> 00:15:12,077
Ê, lên đó lấy cuộn phim đi!

147
00:15:18,625 --> 00:15:20,711
Ông chủ, hắn mang
cuộn phim đi rồi.

148
00:15:21,670 --> 00:15:23,005
Nhất định phải
tìm được hắn!

149
00:15:34,683 --> 00:15:35,767
Anh sao thế?

150
00:15:37,227 --> 00:15:39,313
Giao cuộn phim này
cho cảnh sát.

151
00:16:34,076 --> 00:16:35,160
Bỏ súng xuống!

152
00:16:36,119 --> 00:16:37,204
Đứng yên!

153
00:16:37,955 --> 00:16:39,957
Tôi nhìn thấy người ta giết người!
Người không phải do tôi giết!

154
00:16:40,082 --> 00:16:41,124
Tôi không giết người!

155
00:16:42,251 --> 00:16:43,585
Tôi giết người
để tự vệ thôi!

156
00:16:44,294 --> 00:16:45,629
Tôi không giết người!

157
00:16:45,664 --> 00:16:46,922
Tôi tự vệ thôi!

158
00:16:56,139 --> 00:16:58,141
- Đồng đảng của mày ở đâu?
- Đồng đảng gì cơ?

159
00:16:59,309 --> 00:17:00,644
Bọn buôn ma túy
chúng mày!

160
00:17:00,852 --> 00:17:02,938
Tôi không buôn ma túy,
tôi chỉ đi ngang qua đó thôi.

161
00:17:02,973 --> 00:17:04,314
Mày đừng giả ngốc nữa!

162
00:17:06,108 --> 00:17:07,401
Có phải mày lấy cuộn phim
của cảnh sát không?

163
00:17:07,442 --> 00:17:09,451
Không mà!
Anh ta đưa cho tôi.

164
00:17:09,486 --> 00:17:11,488
Tao hỏi lại lần nữa,
mày giấu cuộn phim ở đâu?

165
00:17:11,530 --> 00:17:13,532
Tôi không biết.
Tôi không biết rơi từ lúc nào rồi.

166
00:17:13,567 --> 00:17:14,533
Mày nói láo!

167
00:17:37,889 --> 00:17:39,224
Tao có cách
khiến mày phải khai ra.

168
00:17:52,446 --> 00:17:54,114
Mau giao cuộn phim cho tao!

169
00:17:54,615 --> 00:17:55,699
Tôi không biết mà.

170
00:17:55,741 --> 00:17:57,117
Không biết?

171
00:18:05,709 --> 00:18:08,045
Tôi nói bao nhiêu lần rồi,
tôi chỉ đi qua đó thôi.

172
00:18:09,129 --> 00:18:11,506
Đừng già mồm nữa!
Kỳ thật cái gì mày chả biết!

173
00:18:11,548 --> 00:18:13,175
Mau giao cuộn phim ra đây!

174
00:18:13,216 --> 00:18:14,885
Tôi đã nói không biết
nó ở đâu rồi mà.

175
00:18:14,927 --> 00:18:16,011
Giao ra đây!

176
00:18:20,057 --> 00:18:22,142
Anh đừng đánh nữa,
không tôi đánh trả đấy!

177
00:18:22,809 --> 00:18:24,478
Giao cuộn phim ra đây!

178
00:18:47,542 --> 00:18:48,585
- Về à?
- Ừm.

179
00:19:07,187 --> 00:19:09,898
Tao đây.
Nhìn lo lắng thế.

180
00:19:11,692 --> 00:19:12,818
Ăn đi.

181
00:19:16,905 --> 00:19:18,573
Ê, khi nào tao
về được?

182
00:19:19,491 --> 00:19:22,536
Chuyến tàu sớm nhất
9 giờ tối mai về Hồng Kông.

183
00:19:26,164 --> 00:19:27,791
Tao đặt một chỗ cho mày
ở khu để hàng rồi.

184
00:19:28,375 --> 00:19:30,711
Đây, mày đưa nửa tờ
đô này cho chúng.

185
00:19:32,296 --> 00:19:35,340
Đưa thêm 3.000 đô nữa,
cả khu để hàng là của mày.

186
00:19:35,465 --> 00:19:37,551
- Mày lại vay nặng lãi à?
- Không chết được đâu.

187
00:19:37,593 --> 00:19:39,553
Tao đem thẻ căn cước
đi cắm rồi.

188
00:19:40,178 --> 00:19:41,262
Cầm lấy đi!

189
00:19:41,297 --> 00:19:42,347
Mày điên à?

190
00:19:42,431 --> 00:19:44,766
Tao ở đây chịu đựng bao nhiêu năm
cũng chỉ vì cái thẻ căn cước đấy.

191
00:19:45,517 --> 00:19:46,602
Chuộc lại đi.

192
00:19:47,603 --> 00:19:49,271
Cơ nào có tiền
thì chuộc.

193
00:19:49,563 --> 00:19:50,606
Hử?

194
00:19:51,023 --> 00:19:52,107
Hừ.

195
00:19:55,319 --> 00:19:58,739
Tiền tao cứ để đấy. Mày không lấy
người khác sẽ đánh chết mày đấy.

196
00:20:03,869 --> 00:20:04,953
Thiên Cửu Minh…

197
00:20:05,871 --> 00:20:06,914
Được.

198
00:20:07,414 --> 00:20:09,499
Nếu tao không chết,
nhất định trả mày.

199
00:20:09,541 --> 00:20:11,168
Ấy, đừng nói
xui xẻo thế.

200
00:20:11,335 --> 00:20:12,961
Tao chết rồi
mày vẫn chưa chết đâu.

201
00:20:14,129 --> 00:20:16,131
Dù sao nước Mỹ cũng không phải
một môi trường tốt.

202
00:20:16,465 --> 00:20:18,467
Mày về Hồng Kông đi.

203
00:20:18,592 --> 00:20:20,642
Không chừng lại giàu to!

204
00:20:20,677 --> 00:20:22,679
Lúc ấy nhớ đến tao
là được rồi.

205
00:20:24,306 --> 00:20:25,390
Phải.

206
00:20:26,266 --> 00:20:27,935
Nước Mỹ không hợp
với tao cho lắm.

207
00:20:28,894 --> 00:20:30,562
Có lẽ Hồng Kông
thích hợp hơn.

208
00:20:34,441 --> 00:20:35,484
Ti-vi hỏng à?

209
00:20:35,567 --> 00:20:37,235
Ừ, ăng-ten rơi lâu rồi.

210
00:20:37,402 --> 00:20:38,737
Thế chắc mày
buồn lắm nhỉ.

211
00:20:39,488 --> 00:20:40,489
Để tao lắp lại cho.

212
00:20:41,907 --> 00:20:43,283
Ê, mày làm được
không đấy?

213
00:20:43,492 --> 00:20:45,494
Ti-vi bị vỡ tan tành
tao còn sửa được.

214
00:20:45,577 --> 00:20:46,995
Chỉ không chữa được
cho mày thôi.

215
00:20:47,579 --> 00:20:48,580
Hừ.

216
00:21:03,136 --> 00:21:04,179
Hừ.

217
00:21:07,099 --> 00:21:08,225
Hử?

218
00:21:12,813 --> 00:21:13,855
Oa!

219
00:21:13,939 --> 00:21:15,023
Được rồi này.

220
00:21:23,991 --> 00:21:25,075
Đứng yên!

221
00:21:28,912 --> 00:21:30,581
Đừng bắn, đừng bắn!

222
00:21:31,331 --> 00:21:32,374
Hả?

223
00:21:32,416 --> 00:21:33,709
Thằng Lục đâu?

224
00:21:34,084 --> 00:21:36,169
Thằng Lục là thằng nào?
Tao không hề biết.

225
00:21:48,599 --> 00:21:50,726
Hử, thằng nào đây?

226
00:21:51,852 --> 00:21:52,894
Là tao mà.

227
00:21:53,103 --> 00:21:54,104
Hử?

228
00:21:57,566 --> 00:21:59,901
Hử, thế thằng này là ai?

229
00:22:05,616 --> 00:22:06,700
Cho mày tiền này.

230
00:22:17,961 --> 00:22:19,671
Nếu vẫn không nói
tao sẽ giết mày.

231
00:22:19,713 --> 00:22:22,382
Tao biết! Nhưng tao không nói
cho chúng mày đấy!

232
00:22:22,417 --> 00:22:23,383
Hử?

233
00:22:26,219 --> 00:22:27,346
Hả?

234
00:22:32,643 --> 00:22:33,727
Thiên Cửu Minh!

235
00:22:37,189 --> 00:22:40,233
Thiên Cửu Minh, chạy mau!
Chạy mau! Chạy mau!

236
00:22:41,568 --> 00:22:42,576
Chạy mau!

237
00:22:42,611 --> 00:22:43,904
- Chạy mau!
- Mày chạy đi!

238
00:22:44,112 --> 00:22:45,113
Chạy đi!

239
00:22:45,906 --> 00:22:46,907
Thiên Cửu Minh!

240
00:22:47,115 --> 00:22:48,784
Thiên Cửu Minh!
Mở cửa ra!

241
00:22:48,992 --> 00:22:50,369
Mở cửa ra!

242
00:22:51,411 --> 00:22:55,040
Mở cửa ra! Mau mở cửa ra!
Thiên Cửu Minh!

243
00:22:55,290 --> 00:22:58,335
Mở cửa ra!
Mau mở cửa ra!

244
00:22:58,669 --> 00:23:00,045
Mở cửa ra!

245
00:23:01,129 --> 00:23:03,507
Mày chạy đi! Một thằng chết
còn hơn hai thằng chết!

246
00:23:03,542 --> 00:23:04,848
Mày không được chết!

247
00:23:04,883 --> 00:23:06,927
Mau mở cửa ra!
Mở cửa cho tao vào!

248
00:23:20,065 --> 00:23:21,149
Thiên Cửu Minh!

249
00:23:30,450 --> 00:23:31,827
Này, Dương tiểu thư.

250
00:23:32,995 --> 00:23:35,372
Cô nên ở lại đây,
đừng lên đấy.

251
00:23:35,497 --> 00:23:37,583
Chẳng may xảy ra chuyện gì
tôi không gánh nổi đâu.

252
00:23:37,624 --> 00:23:39,001
Tôi nghĩ cô
hiểu ý tôi.

253
00:24:23,462 --> 00:24:25,762
Khốn nạn!
Đánh ông mày à?

254
00:24:25,797 --> 00:24:27,841
Đánh đi! Mày đánh tao
tao bắn tung đầu!

255
00:24:28,091 --> 00:24:29,718
Xem mày nhanh
hay súng tao nhanh.

256
00:24:31,929 --> 00:24:33,013
Đừng chạy!

257
00:24:55,410 --> 00:24:56,495
Này!

258
00:24:57,663 --> 00:24:59,331
Cô làm gì thế?
Hất tay tôi á?

259
00:24:59,581 --> 00:25:01,208
Tôi thấy cô quan tâm
tới hắn quá đấy.

260
00:25:02,042 --> 00:25:03,377
Anh ta chẳng qua là
nghi phạm thôi.

261
00:25:03,543 --> 00:25:05,212
Nếu bị anh bắn chết,
chẳng phải vô tội quá sao?

262
00:25:05,963 --> 00:25:08,006
Cô có biết cô vừa để xổng
một tên buôn ma túy không?

263
00:25:08,048 --> 00:25:09,049
Cô vui chưa?

264
00:25:14,054 --> 00:25:15,180
Vào đi!

265
00:25:16,598 --> 00:25:17,975
Vị này là Dương đốc sát
đến từ Hồng Kông.

266
00:25:18,016 --> 00:25:20,435
Vương đội trưởng sẽ lo tiếp vụ này,
hy vọng cô cậu hợp tác chặt chẽ.

267
00:25:20,602 --> 00:25:21,895
- Chào cô.
- Chào anh.

268
00:25:27,025 --> 00:25:29,069
Tôi đã phái Vương đội trưởng
tiếp tục công việc của cậu.

269
00:25:29,111 --> 00:25:30,696
Cậu hãy nói rõ với cậu ta
về tình hình vụ án nhé.

270
00:25:34,408 --> 00:25:35,784
Vụ này tôi theo
ngay từ đầu.

271
00:25:36,493 --> 00:25:37,494
Sao lại giao
cho cậu ta?

272
00:25:37,703 --> 00:25:39,037
Tại tôi không có
lòng tin với cậu.

273
00:25:39,496 --> 00:25:41,582
Tôi đã nói tôi có trách nhiệm
trong cái chết của cố đội trưởng.

274
00:25:41,790 --> 00:25:43,458
Bất luận ra sao,
tôi nhất định sẽ điều tra tiếp.

275
00:25:43,500 --> 00:25:44,876
Sếp cho tôi hợp tác
với Michael đi.

276
00:25:44,918 --> 00:25:47,588
Nếu Vương đội trưởng đồng ý,
tôi cũng không có vấn đề gì,

277
00:25:48,088 --> 00:25:50,132
nhưng tôi tin cậu ta
có thể tự lo liệu được.

278
00:25:52,259 --> 00:25:54,886
Cục trưởng, Donnie hiểu rõ
quá trình vụ án như vậy.

279
00:25:54,921 --> 00:25:56,888
Tôi rất hy vọng có được
sự giúp đỡ của anh ấy.

280
00:25:58,765 --> 00:26:01,393
Được, cậu nhất định phải
sớm lo xong vụ này đấy.

281
00:26:04,104 --> 00:26:05,105
Cảm ơn anh đã giúp!

282
00:26:06,023 --> 00:26:07,149
Không thành vấn đề.

283
00:26:09,526 --> 00:26:10,527
Đúng rồi đấy.

284
00:26:10,569 --> 00:26:12,613
Mang tiền đến không?
Mau đưa ra đi.

285
00:26:17,659 --> 00:26:20,078
Ê, không đủ.

286
00:26:21,455 --> 00:26:23,832
Tôi chỉ có từng ấy thôi.
Ông bớt một chút đi?

287
00:26:23,867 --> 00:26:24,833
Không.

288
00:26:31,214 --> 00:26:32,257
Oa.

289
00:26:32,299 --> 00:26:34,343
Cái thẻ xanh này
còn tác dụng gì với cậu nữa.

290
00:26:34,676 --> 00:26:37,304
Dù cậu bán cái thẻ xanh này đi
cũng còn thiếu tôi nhiều lắm.

291
00:26:38,805 --> 00:26:41,141
Thôi coi như nể mặt
Thiên Cửu Minh.

292
00:26:41,808 --> 00:26:43,435
Ai bảo tôi với cậu ấy
là bạn tốt chứ.

293
00:26:44,311 --> 00:26:45,395
Thôi không đủ
cũng được.

294
00:26:52,361 --> 00:26:55,447
Thiên Cửu Minh, mày làm phiền tao
bao nhiêu lần mà tao không chết.

295
00:26:57,324 --> 00:26:58,992
Không ngờ tao mới phiền mày
một lần đã hại chết mày.

296
00:26:59,243 --> 00:27:02,621
Còn khấn vái gì nữa,
tàu sắp chạy rồi.

297
00:27:02,871 --> 00:27:04,498
Lỡ tàu tôi không
trả lại tiền đâu.

298
00:27:05,123 --> 00:27:07,209
Thiên Cửu Minh,
tao xin lỗi.

299
00:27:08,502 --> 00:27:09,544
Tao về trước đây.

300
00:27:12,714 --> 00:27:14,383
Michael, chúng ta
nhận được tình báo,

301
00:27:14,424 --> 00:27:17,469
đêm qua tên Lục đã lên một tàu hàng xuyên lục địa
mang tên Hải Bằng vượt biên sang Hồng Kông rồi.

302
00:27:17,636 --> 00:27:20,722
Được, tôi lập tức an bài sang
Hồng Kông dẫn độ hắn về.

303
00:27:24,226 --> 00:27:25,227
Xe đến rồi.

304
00:27:53,171 --> 00:27:54,256
Đi theo tôi!
Nhanh lên!

305
00:27:55,799 --> 00:27:56,883
Tổ 1 gác ở đây...

306
00:27:56,925 --> 00:27:59,553
Hai cậu không cần lên tàu đâu,
thủ hạ của tôi lo liệu được.

307
00:28:34,463 --> 00:28:36,131
- Mẹ ơi.
- Lục à con?

308
00:28:36,506 --> 00:28:38,508
Dạ phải!
Con về Hồng Kông rồi.

309
00:28:38,800 --> 00:28:41,136
Mẹ ơi, con sắp về
gặp mẹ rồi này.

310
00:28:41,637 --> 00:28:42,721
Hả?

311
00:28:43,013 --> 00:28:44,097
Mày có cơ hội sao?

312
00:28:44,890 --> 00:28:46,516
Mày nghĩ vượt biên về Hồng Kông
là thoát được sao?

313
00:28:47,100 --> 00:28:48,185
Tôi đã tránh xa
các anh rồi.

314
00:28:48,310 --> 00:28:49,353
Sao không tha
cho tôi chứ?

315
00:29:08,914 --> 00:29:10,540
Chạy đi! Hả?

316
00:29:10,624 --> 00:29:13,752
Sao không chạy đi?
Chạy đi! Chạy đi!

317
00:29:14,586 --> 00:29:15,963
Nào, chạy đi.

318
00:29:16,421 --> 00:29:17,464
Chạy đi!

319
00:29:20,550 --> 00:29:21,677
Dừng tay!

320
00:29:24,888 --> 00:29:26,014
Các anh đừng
đánh nhau nữa!

321
00:29:30,269 --> 00:29:31,937
Dương tiểu thư, anh ta muốn
sát nhân diệt khẩu, cứu mạng!

322
00:29:32,145 --> 00:29:33,230
Nói cái gì?

323
00:29:33,313 --> 00:29:34,398
Còn đánh nữa?

324
00:29:34,439 --> 00:29:36,525
Giờ tôi đang bắt nghi phạm,
cô lại chĩa súng vào tôi?

325
00:29:36,608 --> 00:29:37,985
Tôi cũng là cảnh sát đấy,
đồ khốn nạn!

326
00:29:40,237 --> 00:29:41,363
Đừng đánh nữa!

327
00:29:41,405 --> 00:29:42,781
- Donnie, anh làm gì thế?
- Cô ta chĩa súng vào tôi!

328
00:29:42,823 --> 00:29:43,907
Đã xảy ra chuyện gì?

329
00:29:43,949 --> 00:29:46,535
Sếp, anh ta dùng bạo lực với nghi phạm,
còn hất súng của tôi xuống biển.

330
00:29:46,702 --> 00:29:48,745
Tôi cũng bị nghi phạm đánh đấy.
Cô chĩa súng vào tôi có ý gì hả?

331
00:29:48,787 --> 00:29:49,788
Thôi bỏ đi, Donnie.

332
00:29:50,497 --> 00:29:52,916
Sếp Vi, chuyện này
chắc do hiểu lầm thôi.

333
00:29:53,417 --> 00:29:56,461
Được rồi! Thế này đi, cô dẫn nghi phạm
về khám nghiệm thương tích trước.

334
00:29:56,496 --> 00:29:58,547
Tôi cùng Donnie về tổng bộ
bàn về tình huống này.

335
00:29:58,714 --> 00:29:59,715
Tìm người vớt súng lên đi.

336
00:30:04,469 --> 00:30:06,436
Dương tiểu thư,
cô hoài nghi tôi thật à?

337
00:30:06,471 --> 00:30:08,890
Tôi hỏi anh, sao anh phải
vượt biên về Hồng Kông?

338
00:30:09,474 --> 00:30:11,518
Sao anh phải trốn khỏi
Sở cảnh sát Seattle?

339
00:30:12,686 --> 00:30:14,062
Ở sở cảnh sát có người
muốn giết tôi.

340
00:30:14,187 --> 00:30:16,565
Hại người bạn Thiên Cửu Minh
của tôi bị người ta giết.

341
00:30:17,316 --> 00:30:19,318
Tôi cũng vì bất đắc dĩ
mới làm như vậy.

342
00:30:19,484 --> 00:30:20,826
Anh có biết
anh làm vậy

343
00:30:20,861 --> 00:30:22,529
dù vô tội cũng
biến thành có tội.

344
00:30:23,280 --> 00:30:24,573
Đừng lún sâu
thêm nữa.

345
00:30:24,948 --> 00:30:26,283
Chúng tôi sẽ
cố gắng giúp anh.

346
00:30:26,575 --> 00:30:29,870
Chúng tôi sẽ đưa anh về Mỹ điều tra rõ
vụ này, giúp anh rửa sạch tội danh.

347
00:33:06,068 --> 00:33:07,736
Tôi tin nghi phạm
và con tin

348
00:33:07,903 --> 00:33:10,572
ở trong phạm vi phong toả
của quận Nam.

349
00:33:10,989 --> 00:33:14,660
Giờ tôi chia phạm vi này
thành bốn khu để phân tổ tìm kiếm.

350
00:33:15,035 --> 00:33:18,413
Đội Phi Hổ phải luôn sẵn sàng.
Nghi phạm có vũ khí tối tân.

351
00:33:18,664 --> 00:33:22,292
Còn được huấn luyện nghiêm khắc.
Các anh chị phải giữ cảnh giác cao độ.

352
00:33:22,376 --> 00:33:24,044
- Rõ chưa?
- Rõ thưa Madam.

353
00:33:45,107 --> 00:33:46,191
Cuộn phim ở đâu?

354
00:33:47,401 --> 00:33:48,485
Sao? Lạnh câm họng rồi à?

355
00:33:49,570 --> 00:33:50,654
Cuộn phim nào cơ?

356
00:33:51,488 --> 00:33:52,823
Fuji hay Kodak?

357
00:33:57,286 --> 00:33:59,329
Anh ta không lạnh chết
cũng bị mày đánh chết đấy.

358
00:34:07,754 --> 00:34:10,090
Mày còn không nói
sẽ dễ thành que kem đấy.

359
00:34:11,425 --> 00:34:12,426
Có lạnh lắm đâu!

360
00:34:13,010 --> 00:34:14,303
Chỉ hơi man mát thôi.

361
00:34:49,338 --> 00:34:50,672
Giờ mày tỉnh táo rồi chứ?

362
00:34:51,423 --> 00:34:52,799
Nhớ ra cuộn phim
ở đâu chưa?

363
00:35:43,475 --> 00:35:44,559
Nhẫn nại thêm lát nữa.

364
00:36:09,167 --> 00:36:10,252
Nào.

365
00:36:11,587 --> 00:36:12,629
Sao?

366
00:36:12,838 --> 00:36:13,839
Đỡ hơn chưa?

367
00:36:18,135 --> 00:36:19,136
Rồi.

368
00:36:23,974 --> 00:36:25,058
Anh chịu đựng giỏi thật!

369
00:36:26,435 --> 00:36:28,103
Cũng may anh chưa nói với chúng
cuộn phim ở đâu.

370
00:36:28,353 --> 00:36:29,730
Nếu không anh và tôi
đã mất mạng rồi.

371
00:36:31,189 --> 00:36:33,275
Cuộn phim đó rất quan trọng với
bọn người kia và với cảnh sát.

372
00:36:33,775 --> 00:36:35,444
Anh phải tin tôi,
giao cho tôi đi!

373
00:36:37,029 --> 00:36:38,655
Tôi nhất định sẽ giúp anh
rửa sạch tội danh.

374
00:37:11,396 --> 00:37:12,522
Cuộn phim đó...

375
00:38:16,461 --> 00:38:18,505
Chúng mày phải phong toả
tất cả các lối ra.

376
00:38:18,714 --> 00:38:20,340
Không được để
thằng đần ấy thoát.

377
00:38:20,549 --> 00:38:21,633
Dạ rõ.

378
00:38:35,355 --> 00:38:37,399
Madam Dương, tổng bộ nói
thu được tần số có người cầu cứu.

379
00:38:37,441 --> 00:38:38,442
Lập tức chuyển
qua cho tôi.

380
00:38:38,567 --> 00:38:40,569
Rõ thưa Madam.
Tần số đang được chuyển qua.

381
00:38:40,611 --> 00:38:41,653
Tôi Lục đây.

382
00:38:41,820 --> 00:38:43,864
Anh Lục, tôi Madam Dương đây.
Anh đang ở đâu?

383
00:38:44,531 --> 00:38:45,616
Tôi cũng không biết.

384
00:38:45,741 --> 00:38:47,117
Tình hình hiện tại
của anh thế nào?

385
00:38:47,367 --> 00:38:48,452
Tạm thời tôi
không sao.

386
00:38:48,577 --> 00:38:50,662
Nhưng còn cậu Michael
không biết sao rồi.

387
00:38:50,996 --> 00:38:52,623
Tìm được vị trí rồi,
rất gần chỗ ta ạ.

388
00:38:52,658 --> 00:38:53,624
Ừm.

389
00:38:53,665 --> 00:38:55,751
Anh cứ trấn tĩnh nhé.
Tôi lập tức đến cứu các anh.

390
00:38:55,792 --> 00:38:56,835
Mau lên!

391
00:39:01,632 --> 00:39:02,674
Hả?

392
00:39:03,759 --> 00:39:05,135
Tôi đánh lạc hướng
chúng rồi.

393
00:39:07,346 --> 00:39:08,430
Cảm ơn nhiều.

394
00:39:09,723 --> 00:39:11,016
Giờ không còn
thời gian nữa đâu.

395
00:39:11,600 --> 00:39:14,019
Anh mau nói cho tôi biết
cuộn phim ở đâu đi?

396
00:39:14,186 --> 00:39:15,270
Tôi…

397
00:39:16,229 --> 00:39:17,314
tôi làm mất
cuộn phim rồi.

398
00:39:18,982 --> 00:39:20,067
Mất ở đâu?

399
00:39:21,151 --> 00:39:22,236
Tôi cũng không biết!

400
00:39:23,987 --> 00:39:26,698
Nhưng... tôi thấy mặt hung thủ
sát hại viên cảnh sát Mỹ kia.

401
00:39:28,700 --> 00:39:30,285
Thế anh vẫn
nhận ra hắn chứ?

402
00:39:30,410 --> 00:39:32,746
Nhận ra chứ.
Hóa thành tro tôi cũng nhận ra.

403
00:39:33,580 --> 00:39:34,915
Thế tôi có giúp được gì
cho cậu không?

404
00:39:35,207 --> 00:39:36,291
Giúp được chứ.

405
00:39:38,835 --> 00:39:40,212
Dương đốc sát
đang trên đường đến đấy.

406
00:39:42,798 --> 00:39:44,424
Tôi đã sửa được
cái bộ đàm này.

407
00:39:44,633 --> 00:39:45,717
A-lô! Tôi Lục đây.

408
00:39:45,801 --> 00:39:47,386
Dương đốc sát! Dương đốc sát!
Cô nghe thấy không?

409
00:39:47,427 --> 00:39:49,846
Dương đốc sát! Dương đốc sát!
Cô nghe thấy không?

410
00:39:50,055 --> 00:39:52,391
A-lô? A-lô?
Cô nghe thấy không?

411
00:39:58,355 --> 00:39:59,439
Đứng yên!

412
00:40:18,000 --> 00:40:20,294
- Vương đội trưởng, anh có sao không?
- Tôi không sao, không sao cả.

413
00:40:24,673 --> 00:40:26,008
Vương đội trưởng,
anh có sao không?

414
00:40:26,216 --> 00:40:27,593
Tôi không sao cả,
Madam Dương.

415
00:40:28,010 --> 00:40:29,636
Tôi không muốn gặp thêm
phiền phức nữa.

416
00:40:30,012 --> 00:40:31,680
Vụ này không được
trì hoãn thêm.

417
00:40:32,014 --> 00:40:34,099
Tôi hy vọng ngày mai sẽ
dẫn độ anh ta về Mỹ.

418
00:40:35,267 --> 00:40:36,602
- Được.
- Cảm ơn cô.

419
00:40:42,858 --> 00:40:44,491
- À...
- Ê, ngọ nguậy gì?

420
00:40:44,526 --> 00:40:46,194
Còn ngọ nguậy nữa
tao đấm cho đấy.

421
00:40:46,403 --> 00:40:49,072
Dương tiểu thư, mai tôi mà về Mỹ
là khỏi quay lại đây được.

422
00:40:49,281 --> 00:40:51,325
Mày định vượt biên sang đây nữa?
Chưa đủ phiền phức sao?

423
00:40:52,117 --> 00:40:54,161
Dương tiểu thư,
cô linh động cho tôi,

424
00:40:54,411 --> 00:40:55,787
cho tôi gặp mẹ tôi một lát.

425
00:40:57,789 --> 00:40:58,874
Tối đa 5 phút thôi.

426
00:41:00,334 --> 00:41:01,376
4 phút!

427
00:41:03,545 --> 00:41:04,630
3 phút là đủ rồi.

428
00:41:04,713 --> 00:41:05,839
Ngồi yên đi.

429
00:41:06,131 --> 00:41:08,508
Mày tưởng đang đi chợ
mua rau mà trả giá?

430
00:41:08,717 --> 00:41:09,843
Liên quan gì
đến anh?

431
00:41:09,885 --> 00:41:10,969
- Sao?
- Không liên quan á?

432
00:41:11,053 --> 00:41:13,472
- Mày định để Madam chịu tội chắc?
- Không, không phải.

433
00:41:14,014 --> 00:41:17,392
Thế này đi. Phiền các vị
lái xe chở tôi về nhà.

434
00:41:17,559 --> 00:41:18,936
Để tôi gặp mẹ một lần

435
00:41:19,311 --> 00:41:20,604
tôi có chết cũng an tâm.

436
00:41:21,313 --> 00:41:22,689
Tôi cầu xin cô đấy,
Dương tiểu thư.

437
00:41:23,106 --> 00:41:25,192
Anh muốn mẹ anh thấy anh
như thế này à?

438
00:41:25,317 --> 00:41:26,693
Sao anh lại muốn
làm mẹ anh buồn

439
00:41:26,985 --> 00:41:28,028
với làm khó tôi chứ?

440
00:41:37,829 --> 00:41:40,916
Nín đi! Nam nhi đại trượng phu
khóc cái gì chứ? Ấy dà!

441
00:41:41,541 --> 00:41:43,168
- Nín đi!
- Tôi không hề làm gì cả.

442
00:41:44,127 --> 00:41:45,837
Sao ai cũng muốn
đánh tôi thế?

443
00:41:51,677 --> 00:41:52,719
Tôi là đốc sát
Dương Lệ Thanh.

444
00:41:52,844 --> 00:41:55,931
Tôi đang dẫn nghi phạm đi lấy
vật chứng quan trọng. Hết.

445
00:42:00,143 --> 00:42:01,228
Hai anh ở lại đây.

446
00:42:01,478 --> 00:42:02,562
Rõ thưa Madam.

447
00:42:14,533 --> 00:42:15,867
Tôi không muốn
mẹ tôi thấy.

448
00:42:20,831 --> 00:42:23,166
Cảm ơn cô nhiều.
Cảm ơn cô.

449
00:42:27,212 --> 00:42:28,213
Hả?

450
00:42:32,009 --> 00:42:34,386
- Ơ này, anh...
- Sao cô đi cùng hắn đến đây?

451
00:42:34,511 --> 00:42:35,637
Cộng sự của tôi
giờ sao rồi?

452
00:42:35,721 --> 00:42:36,805
Anh ta không sao.

453
00:42:37,097 --> 00:42:39,725
Nhờ anh Lục liên lạc được với điện đài
vô tuyến, cứu cả anh Michael ra đấy.

454
00:42:42,185 --> 00:42:43,270
Thật không đấy?

455
00:42:44,563 --> 00:42:46,898
Đợi tôi thăm mẹ xong sẽ lập tức
theo anh về Mỹ được chưa?

456
00:42:47,482 --> 00:42:48,567
Mẹ anh trong bếp đấy.

457
00:42:51,695 --> 00:42:53,322
Còn không mau
mở còng ra cho chúng tôi.

458
00:42:53,447 --> 00:42:54,740
Gì mà ồn thế?

459
00:42:57,200 --> 00:42:58,285
Mẹ!

460
00:43:00,454 --> 00:43:01,496
Lục!

461
00:43:05,125 --> 00:43:06,793
Mẹ, mẹ khỏe không?

462
00:43:07,044 --> 00:43:09,421
- Khỏe, còn mày?
- Khỏe ạ.

463
00:43:10,047 --> 00:43:12,633
Con khỏe ạ,
con nhớ mẹ lắm.

464
00:43:13,300 --> 00:43:14,635
Mẹ cũng thế.

465
00:43:15,469 --> 00:43:18,513
- Mẹ nhớ mày lắm.
- Con biết, con biết chứ.

466
00:43:21,558 --> 00:43:22,643
Hai đứa...

467
00:43:23,018 --> 00:43:24,353
Vị tiểu thư này
là ai thế?

468
00:43:25,228 --> 00:43:27,272
À, Dương tiểu thư
là bạn con.

469
00:43:27,356 --> 00:43:28,941
- Nhỉ?
- Dạ phải.

470
00:43:29,107 --> 00:43:32,486
Thằng ngốc này, có bạn gái rồi
mà đến giờ mới cho mẹ biết.

471
00:43:35,614 --> 00:43:36,615
À!

472
00:43:36,782 --> 00:43:40,369
Con à, tiền mày cực cực khổ khổ
kiếm được gửi về cho mẹ tiêu,

473
00:43:40,410 --> 00:43:44,498
mẹ không tiêu đến, mẹ để dành
cho mày để mày kết hôn đấy.

474
00:43:46,041 --> 00:43:48,008
- Chỉ có 30.000 đô!
- Không ít đâu.

475
00:43:48,043 --> 00:43:51,088
Nhà chúng tôi nghèo khó,
chỗ ấy đủ cho nó kết hôn rồi.

476
00:43:51,463 --> 00:43:53,840
Tôi đợi ngày này,
chẳng biết đã đợi bao lâu rồi.

477
00:43:55,300 --> 00:43:58,679
Ây da, tôi xin lỗi,
quên chưa tiếp Chân tiên sinh.

478
00:44:00,222 --> 00:44:02,933
Chân tiên sinh bảo
về cùng thằng Lục.

479
00:44:03,058 --> 00:44:06,103
Anh ấy cứ hỏi dài hỏi ngắn,
quan tâm đến thằng Lục lắm.

480
00:44:06,561 --> 00:44:07,896
- Cháu cảm ơn.
- Ăn bánh chay đi.

481
00:44:09,314 --> 00:44:11,608
- Dương tiểu thư, ăn bánh chay đi.
- Cháu cảm ơn.

482
00:44:11,650 --> 00:44:14,319
Điềm điềm mật mật,
thân thân mật mật.

483
00:44:14,354 --> 00:44:15,654
- Ăn đi cho nóng.
- Dạ.

484
00:44:20,826 --> 00:44:22,828
Dương tiểu thư,
cháu không thích ăn à?

485
00:44:22,863 --> 00:44:23,829
Dạ...

486
00:44:25,539 --> 00:44:27,624
Hừ, ngon lắm đấy.

487
00:44:29,668 --> 00:44:31,795
Ngại gì chứ,
để anh bón cho em.

488
00:44:33,880 --> 00:44:34,881
Nào.

489
00:44:36,592 --> 00:44:38,218
Mẹ anh nấu bánh chay
ngon lắm.

490
00:44:39,553 --> 00:44:41,847
Chưa kết hôn
mà đã âu yếm quá.

491
00:44:45,601 --> 00:44:46,685
Nào.

492
00:44:49,730 --> 00:44:50,814
À...

493
00:44:51,607 --> 00:44:54,985
Chiếc nhẫn này, tặng cho
Dương tiểu thư làm lễ vật.

494
00:44:58,071 --> 00:44:59,740
Ây da, sao bất cẩn thế?

495
00:45:01,116 --> 00:45:03,118
- Có bị nghẹn không?
- Cháu không sao đâu bác.

496
00:45:04,703 --> 00:45:07,080
À, chìa tay ra để bác
đeo nó cho cháu.

497
00:45:07,115 --> 00:45:08,373
- Hả?
- Hả?

498
00:45:10,417 --> 00:45:12,419
- Không cần đâu bác.
- Cần chứ.

499
00:45:12,544 --> 00:45:14,880
Cứ coi như nhẫn đính hôn
thằng Lục trao cho cháu.

500
00:45:15,088 --> 00:45:16,465
Nào, chìa tay ra.

501
00:45:21,345 --> 00:45:22,346
Hây...

502
00:45:22,596 --> 00:45:25,682
Nhẫn đính hôn phải đeo
tay trái mới đúng mà.

503
00:45:26,308 --> 00:45:27,684
Chìa tay trái ra đi.

504
00:45:28,852 --> 00:45:30,938
Nào!

505
00:45:31,813 --> 00:45:33,482
Hai đứa làm gì thế hả?

506
00:45:34,191 --> 00:45:35,859
Có phải Dương tiểu thư
không thích không?

507
00:45:37,819 --> 00:45:39,196
- Hả?
- À.

508
00:45:39,321 --> 00:45:40,954
Mẹ ơi, cô ấy nhát lắm.

509
00:45:40,989 --> 00:45:42,407
Để con chìa tay cô ấy
ra cho mẹ.

510
00:45:43,951 --> 00:45:44,993
Đây ạ.

511
00:45:47,454 --> 00:45:48,455
Ối.

512
00:45:56,213 --> 00:45:57,839
Anh Lục, đến giờ
mình phải đi rồi.

513
00:45:57,874 --> 00:45:58,882
Đợi đã.

514
00:45:59,675 --> 00:46:01,760
Hai đứa giơ tay lên
cho mẹ xem.

515
00:46:06,556 --> 00:46:08,225
- Sao lại như thế?
- Mẹ ơi, con...

516
00:46:08,350 --> 00:46:10,060
Sao mày lại bị người ta
còng tay hả? Tại sao?

517
00:46:10,143 --> 00:46:11,228
Bác gái.

518
00:46:12,312 --> 00:46:13,647
Cháu là cảnh sát Mỹ.

519
00:46:13,689 --> 00:46:14,690
Hả?

520
00:46:15,315 --> 00:46:16,942
Con bác đã phạm tội gì?

521
00:46:20,028 --> 00:46:22,364
À bác gái ạ, anh Lục
không phạm tội gì.

522
00:46:23,156 --> 00:46:25,784
Dương tiểu thư muốn dẫn anh Lục
đi gặp bác trai bác gái bên kia,

523
00:46:25,826 --> 00:46:28,203
nhưng anh ấy nhát, nên anh chị ấy
mới còng tay nhau lại.

524
00:46:28,328 --> 00:46:30,414
Cái này không phải còng,
mà là khóa uyên ương.

525
00:46:30,497 --> 00:46:33,500
Cảnh sát Mỹ chúng cháu khi kết hôn
thích làm thế này lắm.

526
00:46:34,501 --> 00:46:35,877
Anh Lục, đi thôi.

527
00:46:37,087 --> 00:46:39,798
Mẹ ơi, đêm nay con
không về ngủ ở nhà đâu.

528
00:46:39,881 --> 00:46:41,258
Mẹ bảo trọng nhé.

529
00:46:42,801 --> 00:46:43,885
Đừng mong con.

530
00:46:44,845 --> 00:46:48,473
Nếu không sao
thì mau về gặp mẹ nhé.

531
00:46:51,226 --> 00:46:53,854
Con sẽ về mẹ ạ.
Mẹ bảo trọng nhé.

532
00:46:54,730 --> 00:46:55,772
Ừ.

533
00:47:22,758 --> 00:47:24,384
Phiền cô mai đến
báo với mẹ tôi

534
00:47:24,509 --> 00:47:26,178
bảo rằng tôi có việc
phải về Mỹ gấp.

535
00:47:50,035 --> 00:47:51,119
Chạy mau!

536
00:48:08,762 --> 00:48:09,805
Ây.

537
00:48:09,846 --> 00:48:11,897
Cô mau đưa anh ta đến bệnh viện.
Để tôi đánh lạc hướng hắn.

538
00:48:11,932 --> 00:48:13,976
- Còn anh thì sao?
- Nói nhiều làm gì. Anh ta không chịu nổi nữa rồi.

539
00:51:44,853 --> 00:51:45,938
Lại đây!

540
00:52:54,715 --> 00:52:56,008
Đã báo với
mẹ anh ta chưa?

541
00:52:58,802 --> 00:53:00,429
Tôi không muốn
mẹ anh ta buồn thêm.

542
00:53:00,554 --> 00:53:02,180
Mẹ anh ta
có quyền được biết.

543
00:53:04,099 --> 00:53:06,476
Buồn hay không, đâu phải
trách nhiệm của cảnh sát chúng ta.

544
00:53:09,062 --> 00:53:10,362
Cô biết không,
Madam Dương?

545
00:53:10,397 --> 00:53:11,982
Cô làm việc
nặng về tình cảm quá.

546
00:53:12,232 --> 00:53:14,610
Anh Lục nằm đây cũng vì cô
lạm dụng tình cảm quá.

547
00:53:17,404 --> 00:53:19,406
Tôi rất hoài nghi về năng lực
làm cảnh sát của cô đấy.

548
00:53:19,573 --> 00:53:22,159
Không sai, anh là một
cảnh sát hạng nhất.

549
00:53:22,868 --> 00:53:24,536
Nhưng con người anh
bốc đồng quá.

550
00:53:25,454 --> 00:53:27,087
Nghi phạm
chưa chắc đã có tội.

551
00:53:27,122 --> 00:53:29,124
Hà tất anh phải đối xử
với anh ta như thế?

552
00:53:29,875 --> 00:53:31,209
Anh Lục ra nông nỗi này

553
00:53:31,752 --> 00:53:33,420
anh cũng phải chịu
một phần trách nhiệm.

554
00:53:34,838 --> 00:53:36,465
Tôi cũng hoài nghi về năng lực
làm cảnh sát của anh đấy.

555
00:53:36,632 --> 00:53:38,926
Nghi phạm có tội hay không,
do quan toà phán quyết.

556
00:53:39,134 --> 00:53:40,844
Trách nhiệm của tôi
là bắt chúng.

557
00:53:41,136 --> 00:53:43,180
Phương pháp phá án của tôi
so với anh hoàn toàn bất đồng.

558
00:53:43,472 --> 00:53:45,098
Pháp luật cũng xoay quanh
tình người thôi mà.

559
00:53:45,474 --> 00:53:47,184
Trong khi nghi phạm
chưa bị định tội,

560
00:53:47,476 --> 00:53:50,187
và tôi biết khả năng
anh ta vô tội.

561
00:53:50,812 --> 00:53:54,107
Nếu anh ta có yêu cầu hợp lý,
tôi nhất định sẽ linh động.

562
00:53:54,441 --> 00:53:56,109
Sao anh lại không có
tình người thế hả?

563
00:53:56,318 --> 00:53:57,986
Tôi có tình người hay không,
không cần cô phê bình!

564
00:53:58,445 --> 00:53:59,494
Không phải phê bình.

565
00:53:59,529 --> 00:54:01,573
Mà không muốn thấy khuôn mặt
lạnh lùng kiêu ngạo ấy nữa.

566
00:54:11,875 --> 00:54:12,918
Hừ.

567
00:54:21,051 --> 00:54:23,053
Ban đầu đối phương
bắt cóc anh Lục

568
00:54:23,345 --> 00:54:24,763
giờ lại muốn
sát nhân diệt khẩu.

569
00:54:24,846 --> 00:54:25,931
Cô thấy sao?

570
00:54:26,056 --> 00:54:28,141
Liệu có phải chúng đã lấy được
cuộn phim rồi không?

571
00:54:34,856 --> 00:54:36,233
- Sếp Vi.
- Madam Dương.

572
00:54:36,275 --> 00:54:39,611
Cô tự ý đưa nghi phạm về nhà
khiến anh ta bị trọng thương.

573
00:54:40,028 --> 00:54:41,405
Chuyện này cô giải thích
thế nào đây?

574
00:54:42,030 --> 00:54:45,033
Cô dẫn độ nghi phạm trễ
có thể bị kỷ luật đấy.

575
00:54:45,158 --> 00:54:46,201
Sếp Vi,

576
00:54:46,410 --> 00:54:48,745
chuyện Madam Dương
đưa nghi phạm về nhà lần này

577
00:54:49,329 --> 00:54:50,372
là do tôi
yêu cầu làm vậy.

578
00:54:52,624 --> 00:54:53,709
Tại sao?

579
00:54:53,750 --> 00:54:56,795
À, vì nghi phạm nói
có vật chứng quan trọng bị mất.

580
00:54:56,830 --> 00:54:58,804
Vì tranh thủ thời gian
nên tôi và Madam Dương

581
00:54:58,839 --> 00:55:01,216
quyết định lập tức ra tay hành động,
tiến hành điều tra.

582
00:55:01,592 --> 00:55:03,635
Vương đội trưởng,
tôi muốn hỏi cậu

583
00:55:03,844 --> 00:55:05,887
thủ hạ của cậu hành động
có báo với cậu không?

584
00:55:06,138 --> 00:55:09,224
Tôi nghĩ do thời gian quá cấp bách,
nên anh ấy không kịp báo.

585
00:55:10,225 --> 00:55:13,562
Nếu vậy tôi nghĩ Vương đội trưởng
không có khiếu nại gì rồi.

586
00:55:13,645 --> 00:55:15,689
Madam Dương, cô viết
cho tôi bản báo cáo.

587
00:55:16,940 --> 00:55:19,651
Nếu nghi phạm gặp nguy hiểm
tới sinh mạng, hai cô cậu...

588
00:55:20,277 --> 00:55:21,361
đều phải phụ trách đấy.

589
00:55:21,695 --> 00:55:23,030
Sếp Vi, sếp yên tâm đi.

590
00:55:23,113 --> 00:55:24,496
Anh Lục đã vượt qua
thời kỳ nguy hiểm.

591
00:55:24,531 --> 00:55:26,533
Đợi anh ta tỉnh, chúng tôi
sẽ lấy khẩu cung anh ta.

592
00:55:26,617 --> 00:55:27,701
Được rồi.

593
00:55:29,119 --> 00:55:30,245
Hừ.

594
00:55:31,246 --> 00:55:34,333
Lắm lúc thủ hạ giỏi quá
cũng phiền phức lắm.

595
00:55:41,798 --> 00:55:42,799
Cảm ơn anh đã
giúp tôi giải vây.

596
00:55:42,883 --> 00:55:45,260
Ấy, tôi lạnh lùng ngạo mạn lắm.
Không cần cảm ơn đâu.

597
00:55:45,344 --> 00:55:47,429
- Hay chúng ta...
- Tôi có việc phải đi rồi. Thế nhé. Bái-bai!

598
00:56:05,697 --> 00:56:08,033
Hàng của các ông
và tiền của chúng tôi

599
00:56:08,492 --> 00:56:10,535
bị con cảnh sát kia
phá hủy hết rồi.

600
00:56:11,245 --> 00:56:12,294
Nhưng ông yên tâm.

601
00:56:12,329 --> 00:56:14,998
Nếu ông muốn báo thù
tôi nhất định cho ông cơ hội.

602
00:56:34,601 --> 00:56:35,644
Hình xăm này
có ý nghĩa gì?

603
00:56:36,645 --> 00:56:39,314
Hình xăm này của
đội Hải quân lục chiến Mỹ.

604
00:56:39,940 --> 00:56:41,608
Là biểu tượng của
tiểu đội Báo Đen 3.

605
00:56:42,526 --> 00:56:44,152
Theo như hồ sơ ở
Lầu Năm Góc

606
00:56:44,319 --> 00:56:47,614
tiểu đội này tham gia nội chiến Nicaragua.
Trong một vụ rơi máy bay

607
00:56:47,656 --> 00:56:51,285
vào ngày 26 tháng 11 năm 1979,
cả tiểu đội đã bỏ mạng.

608
00:56:51,451 --> 00:56:52,536
Có điều...

609
00:56:52,578 --> 00:56:53,620
tháng trước tại Mỹ

610
00:56:54,037 --> 00:56:56,665
một nghi phạm bị giết
trong vụ án này

611
00:56:57,249 --> 00:56:58,875
cũng có hình xăm
như thế này.

612
00:56:59,084 --> 00:57:01,211
Chúng mày truy sát anh Lục
suốt từ Mỹ sang đến Hồng Kông.

613
00:57:01,420 --> 00:57:02,754
Rốt cuộc vì cái gì?

614
00:57:03,422 --> 00:57:06,466
Sau lưng mày, nhất định có một
tổ chức lớn khống chế mày.

615
00:57:07,759 --> 00:57:08,844
Phải thì sao?

616
00:57:12,556 --> 00:57:13,640
Khai mau!

617
00:57:13,807 --> 00:57:15,434
Donnie!
Anh bình tĩnh lại đi!

618
00:57:15,475 --> 00:57:17,144
Anh muốn
đánh chết hắn thật à?

619
00:57:20,230 --> 00:57:21,607
Tôi cấp cho anh quyền
thẩm vấn phạm nhân

620
00:57:21,815 --> 00:57:23,191
chứ không cấp cho anh
quyền giết người.

621
00:57:23,775 --> 00:57:25,819
Tôi ra đòn nhẹ mà,
đấm không chết được đâu.

622
00:57:40,751 --> 00:57:44,087
Cảnh sát Hồng Kông khiếu nại anh
lạm dụng bạo lực gây chết phạm nhân,

623
00:57:44,379 --> 00:57:46,423
nên tôi buộc phải
điều chuyển anh về Seattle.

624
00:57:50,636 --> 00:57:52,930
Tôi thấy vụ này
càng lúc càng phức tạp.

625
00:57:54,431 --> 00:57:55,807
Không sao đâu.
Yên tâm đi.

626
00:57:55,849 --> 00:57:58,227
Tôi sẽ nhanh chóng phá án
rồi về cùng anh ăn mừng.

627
00:57:58,477 --> 00:57:59,561
Hẹn gặp lại
ở Seattle.

628
00:57:59,603 --> 00:58:02,606
Đừng nghĩ ngợi nữa. Này cầm lấy,
mang lên máy bay từ từ mà đọc.

629
00:58:02,898 --> 00:58:04,900
Đã cố hết sức rồi mà,
thôi cho qua đi.

630
00:58:33,220 --> 00:58:36,306
Dương tiểu thư,
tôi tin cô...

631
00:58:37,266 --> 00:58:39,309
nhưng cô không tin tôi.

632
00:58:40,352 --> 00:58:43,021
Cô chuyển anh Lục đi
cũng không báo cho tôi biết.

633
00:58:43,564 --> 00:58:45,941
Tôi làm vậy cũng vì
sự an toàn của anh Lục thôi.

634
00:58:46,024 --> 00:58:48,402
Tôi chẳng qua muốn
đánh lừa người khác.

635
00:58:48,694 --> 00:58:49,987
Xin anh đừng hiểu lầm.

636
00:58:50,279 --> 00:58:52,990
Sau này có việc gì tôi nhất định
báo ngay cho anh biết, Ô-kê?

637
00:58:53,115 --> 00:58:55,117
Được! Hy vọng chúng ta
có thể hợp tác vui vẻ!

638
00:58:56,952 --> 00:58:57,953
Cạn ly!

639
00:58:58,245 --> 00:58:59,329
Cạn ly!

640
00:59:08,922 --> 00:59:10,549
Michael à,
tôi đưa anh về nhé?

641
00:59:10,924 --> 00:59:12,551
Không cần đâu,
xe tôi đỗ ngay kia.

642
00:59:12,593 --> 00:59:13,677
Ừ, thế nhé!
Bái-bai!

643
00:59:13,712 --> 00:59:14,761
Bái-bai!

644
01:00:34,132 --> 01:00:35,801
Madam, tên sát thủ
chạy xuống tầng dưới rồi.

645
01:00:35,926 --> 01:00:37,302
- Mau đuổi theo!
- Rõ thưa Madam.

646
01:00:42,391 --> 01:00:43,725
- Anh Lục có sao không?
- Không sao.

647
01:00:45,227 --> 01:00:46,270
Madam, tôi đi
rửa mặt nhé.

648
01:00:46,305 --> 01:00:47,271
Ừ.

649
01:01:11,670 --> 01:01:12,713
Chuyện gì thế?

650
01:02:29,164 --> 01:02:30,290
Này!

651
01:02:30,999 --> 01:02:32,376
Này, tôi đây mà!

652
01:02:33,377 --> 01:02:34,503
Cô làm sao thế?

653
01:02:34,544 --> 01:02:36,129
Tôi buồn ngủ quá.

654
01:02:52,437 --> 01:02:54,481
- Này, uống đi cho tỉnh.
- Cảm ơn anh.

655
01:03:00,487 --> 01:03:01,572
Sao anh không về Mỹ?

656
01:03:03,907 --> 01:03:05,951
Tôi thấy tên nghi phạm
ở phòng thẩm vấn

657
01:03:06,868 --> 01:03:07,911
chết rất khả nghi.

658
01:03:09,454 --> 01:03:10,831
Thế anh hoài nghi ai?

659
01:03:15,836 --> 01:03:18,880
Là Vương đội trưởng,
cộng sự tốt của anh.

660
01:03:18,964 --> 01:03:20,340
Tôi cũng hoài nghi anh ta.

661
01:03:22,759 --> 01:03:25,387
Quý cô, tôi càng lúc càng có
ấn tượng tốt với cô đấy!

662
01:03:25,596 --> 01:03:27,222
Cũng vì anh có ấn tượng tốt
với Michael

663
01:03:27,264 --> 01:03:28,891
nên anh không hề
hoài nghi anh ta.

664
01:03:34,605 --> 01:03:37,608
Anh đã từng nói, làm cảnh sát
không được nặng về tình cảm.

665
01:03:37,983 --> 01:03:39,610
Mặc dù anh thường
làm mặt lạnh,

666
01:03:39,818 --> 01:03:41,904
nhưng thế này giống do
tình cảm và thiên vị đấy.

667
01:03:43,071 --> 01:03:45,115
Phải, tôi cũng có
tình cảm chứ.

668
01:03:45,449 --> 01:03:48,744
Nhưng bất kể ai phạm pháp,
tôi quyết sẽ không thiên vị.

669
01:03:49,119 --> 01:03:51,121
Nếu tôi chỉ nghĩ cho mình,
tôi về đây làm gì chứ?

670
01:03:51,204 --> 01:03:54,541
Tôi thấy cô không vừa mắt, tôi rất muốn
đối chọi với cô đấy. Đồ thối...

671
01:03:54,583 --> 01:03:56,627
Đồ thối tha.
Con thối tha, đúng không?

672
01:04:03,175 --> 01:04:04,509
Xin lỗi!
Tôi nói bậy bạ.

673
01:04:06,511 --> 01:04:07,804
Ê, đồ thối mồm!

674
01:04:09,181 --> 01:04:10,557
Chúng ta đều thối
giống nhau rồi.

675
01:04:18,023 --> 01:04:19,608
Tôi cũng chẳng biết
bản thân tôi có ích kỷ không

676
01:04:20,317 --> 01:04:21,693
tôi hy vọng
không phải Michael.

677
01:04:22,611 --> 01:04:23,654
Tôi tin anh.

678
01:04:28,700 --> 01:04:29,785
Đau quá!

679
01:04:32,371 --> 01:04:33,455
Tôi chết chưa?

680
01:04:34,539 --> 01:04:36,166
Anh biết đau,
nghĩa là chưa chết.

681
01:04:37,167 --> 01:04:38,794
Nhìn thấy anh
dù không chết đi nữa

682
01:04:40,379 --> 01:04:41,713
cũng sợ chết khiếp.

683
01:04:42,881 --> 01:04:45,259
Này, anh có phạm tội đâu,
có gì phải sợ chứ?

684
01:04:45,884 --> 01:04:47,219
Đương nhiên tôi
không phạm tội rồi.

685
01:04:47,594 --> 01:04:50,305
Nhưng anh như con chó điên
cắn tôi không chịu nhả.

686
01:04:51,014 --> 01:04:52,683
Ai biết anh có
ý đồ gì chứ?

687
01:04:56,228 --> 01:04:57,854
Ở bệnh viện chúng ta
bị người ta tập kích.

688
01:04:58,021 --> 01:04:59,071
Anh ta đã cứu anh đấy.

689
01:04:59,106 --> 01:05:02,150
Vậy tôi phải cảm ơn anh,
phải báo đáp rồi.

690
01:05:02,568 --> 01:05:03,569
Anh Lục à,

691
01:05:03,610 --> 01:05:06,947
anh kể tỏ tường quá trình
sự việc cho tôi nghe đi.

692
01:05:07,072 --> 01:05:08,038
Ừm.

693
01:05:08,073 --> 01:05:10,117
Cô không giao nghi phạm ra
sẽ phải chịu kỉ luật đấy.

694
01:05:10,158 --> 01:05:11,201
Anh Lục không thể chết.

695
01:05:11,243 --> 01:05:13,287
Tôi nhất định điều tra cho rõ.
Tôi buộc phải làm vậy.

696
01:05:13,328 --> 01:05:14,371
Tôi hiểu hoàn cảnh
hiện giờ của cô.

697
01:05:14,454 --> 01:05:16,081
Cô còn làm thế này,
tôi không bảo vệ cô được đâu.

698
01:05:17,916 --> 01:05:19,001
Madam Dương.

699
01:05:19,042 --> 01:05:21,712
Cô hãy giao nộp Lục Vân Đình cho
Vương đội trưởng đưa về Mỹ.

700
01:05:21,795 --> 01:05:22,879
Đây là mệnh lệnh.

701
01:05:24,339 --> 01:05:25,424
Rõ thưa Sếp.

702
01:05:30,387 --> 01:05:31,763
Madam, chúng tôi
chuẩn bị xong rồi.

703
01:05:31,972 --> 01:05:33,265
Được, chúng ta
bắt đầu hành động.

704
01:05:33,307 --> 01:05:34,391
Rõ thưa Madam.

705
01:05:34,474 --> 01:05:35,809
Madam Dương, sao cô cử
nhiều người đến thế?

706
01:05:35,976 --> 01:05:39,021
Tôi sợ anh Lục thấy sẽ kháng cự
nên tôi cử nhiều người đến.

707
01:05:47,321 --> 01:05:49,364
Bỉnh, bảo chúng nó
làm nhanh lên.

708
01:05:49,615 --> 01:05:52,284
Đêm nay phải xuất hàng rồi.
Khách mua đang chờ đấy.

709
01:05:52,326 --> 01:05:53,410
Yên tâm đi.

710
01:05:54,286 --> 01:05:55,370
Cảnh sát!
Đứng yên!

711
01:06:05,380 --> 01:06:06,465
Cảnh sát!
Đừng chạy!

712
01:06:08,383 --> 01:06:09,468
Cô bỡn cợt tôi!

713
01:09:11,275 --> 01:09:12,401
Đừng nhúc nhích nữa!

714
01:09:14,611 --> 01:09:16,989
Cứu tôi.
Cứu tôi với.

715
01:09:24,121 --> 01:09:25,831
Đừng buông tay.

716
01:09:40,888 --> 01:09:41,972
Hừ!

717
01:09:42,931 --> 01:09:45,559
Madam Dương không những không giao
nghi phạm cho Vương đội trưởng,

718
01:09:45,594 --> 01:09:48,228
mà còn lợi dụng băng nhóm
ma túy định giết cậu ấy.

719
01:09:48,395 --> 01:09:49,396
Anh dung túng thủ hạ,

720
01:09:49,521 --> 01:09:51,148
tự tác chủ trương,
không nghe mệnh lệnh.

721
01:09:51,315 --> 01:09:52,983
Còn gì là kỷ luật
đơn vị nữa?

722
01:09:53,150 --> 01:09:55,235
Tôi muốn anh lập tức bắt
Dương Lệ Thanh!

723
01:09:55,819 --> 01:09:56,904
Rõ thưa Sếp.

724
01:09:57,112 --> 01:09:58,113
Hừ.

725
01:10:10,083 --> 01:10:11,084
Phải thế này không?

726
01:10:11,668 --> 01:10:12,711
Không phải.

727
01:10:12,878 --> 01:10:15,964
Mũi cao thêm chút nữa,
lông mày rậm hơn chút nữa.

728
01:10:23,055 --> 01:10:24,097
Giờ đúng chưa?

729
01:10:51,416 --> 01:10:52,709
Chính là hắn!
Chính hắn!

730
01:11:01,468 --> 01:11:02,844
Hắn chính là tên buôn ma túy
mà tôi thấy!

731
01:11:05,222 --> 01:11:06,306
Đúng hắn à?

732
01:11:06,348 --> 01:11:07,641
Hóa thành tro
tôi cũng nhận ra.

733
01:11:14,565 --> 01:11:16,900
Anh sợ à? Không phải
đối thủ của hắn à?

734
01:11:17,234 --> 01:11:18,569
Tôi vẫn có thể
đánh được đấy!

735
01:11:55,522 --> 01:11:56,607
Đứng yên!

736
01:11:58,025 --> 01:11:59,109
Bắn tao đi!

737
01:11:59,943 --> 01:12:01,320
Nổ súng bắn tao đi!

738
01:12:01,737 --> 01:12:02,821
Bắn tao đi này!

739
01:12:12,372 --> 01:12:13,373
Thằng kia đâu?

740
01:12:41,568 --> 01:12:42,945
Mày vẫn không nói
tao sẽ giết mày!

741
01:13:00,879 --> 01:13:01,880
Ấy!

742
01:13:02,172 --> 01:13:04,258
Madam, Sếp Vi
ra lệnh bắt chị đấy.

743
01:13:06,301 --> 01:13:08,011
Được, tôi theo cậu về.

744
01:13:08,595 --> 01:13:09,680
Madam, xin lỗi nhé.

745
01:13:13,934 --> 01:13:15,269
Tôi cũng xin lỗi cậu.

746
01:13:35,414 --> 01:13:38,041
Anh Lục nhận ra hung thủ
đã giết chết Peter

747
01:13:38,750 --> 01:13:41,086
trong cuốn tạp chí
cậu tặng cho tôi.

748
01:13:41,461 --> 01:13:43,130
Chính là nghị viên Robinson.

749
01:13:43,922 --> 01:13:46,008
Cũng là người của Cơ quan
Tình báo Trung ương.

750
01:13:47,175 --> 01:13:51,263
Không ngờ anh về điều tra ra
được nhiều thông tin thế.

751
01:13:51,847 --> 01:13:52,848
Giỏi thật!

752
01:13:53,974 --> 01:13:55,058
Còn một chuyện nữa.

753
01:13:55,726 --> 01:13:58,770
Tôi hoài nghi có người trong sở ta,
biết luật mà còn phạm pháp.

754
01:14:01,690 --> 01:14:03,066
Nên tôi mới đặc biệt
về đây gặp cậu.

755
01:14:04,318 --> 01:14:05,944
Vậy rốt cuộc
anh muốn sao?

756
01:14:06,028 --> 01:14:07,362
Việc của CIA,

757
01:14:07,863 --> 01:14:09,573
nhất định liên quan đến
quốc gia cơ mật.

758
01:14:09,948 --> 01:14:11,033
Đến phiên cậu.

759
01:14:11,074 --> 01:14:13,160
Nói hay lắm. Anh đúng là
bạn tốt của tôi.

760
01:14:14,161 --> 01:14:15,454
Không sai, tôi là CIA.

761
01:14:16,246 --> 01:14:17,873
Tôi rất hoan nghênh anh
gia nhập với bọn tôi.

762
01:14:17,998 --> 01:14:19,666
Vậy là muốn tôi đi
buôn ma túy cùng cậu?

763
01:14:20,459 --> 01:14:23,545
Bọn tôi chẳng qua lợi dụng ma túy
để huy động tiền thôi.

764
01:14:23,712 --> 01:14:26,757
Mục đích nhằm duy trì các đội du kích
chống chính phủ ở Mỹ Latinh.

765
01:14:27,799 --> 01:14:30,135
Duy trì thế lực quốc gia
của chúng ta ở đó.

766
01:14:30,385 --> 01:14:32,054
Số ma túy ấy sẽ hại chết
rất nhiều người đấy.

767
01:14:32,179 --> 01:14:34,223
Sự đời khó
vẹn cả đôi đường lắm.

768
01:14:34,806 --> 01:14:36,183
Vậy là anh Lục
chắc chắn phải chết?

769
01:14:36,558 --> 01:14:38,602
Anh muốn có thành quả,
nhất định phải có người hi sinh.

770
01:14:39,519 --> 01:14:40,854
Lần này do hắn
không may.

771
01:14:41,313 --> 01:14:42,397
Anh không thể
trách tôi được.

772
01:14:42,731 --> 01:14:43,815
Michael.

773
01:14:44,316 --> 01:14:45,943
Tôi không quen
hi sinh người khác

774
01:14:46,276 --> 01:14:47,945
... để đổi lấy
thành quả cho mình.

775
01:14:48,153 --> 01:14:49,238
Được!

776
01:14:49,780 --> 01:14:51,114
Mỗi người
một chí hướng.

777
01:14:51,823 --> 01:14:53,158
Tôi cũng chẳng
miễn cưỡng anh.

778
01:15:16,640 --> 01:15:18,642
Hóa ra viên CIA kia
chết như thế này.

779
01:15:18,684 --> 01:15:19,726
Không sai!

780
01:15:44,668 --> 01:15:46,336
Giết nó cho tao rồi
lấy cuộn băng về!

781
01:15:46,378 --> 01:15:47,462
Được!

782
01:17:58,385 --> 01:17:59,803
Mày lái xe
kiểu gì thế hả?

783
01:19:06,787 --> 01:19:08,163
Nghi phạm đã ngã
xuống chỗ đấy.

784
01:19:12,793 --> 01:19:15,170
- Chính hắn! Bắt lấy hắn!
- Bắt lấy hắn!

785
01:19:15,254 --> 01:19:16,588
- Rõ thưa Sếp.
- Sao còn chưa chạy?

786
01:19:17,297 --> 01:19:18,298
Chạy mau!

787
01:19:31,979 --> 01:19:32,980
Đứng lại!

788
01:19:40,112 --> 01:19:41,154
- Mau lên!
- Ừm!

789
01:19:51,915 --> 01:19:54,001
Sếp Vi,
có đầu mối gì ạ?

790
01:19:55,002 --> 01:19:57,296
Mấy tay tài xế hồ đồ thật,
cốp cũng quên đóng.

791
01:19:57,331 --> 01:19:58,630
Chẳng trách lắm
vụ án thế.

792
01:19:58,714 --> 01:20:00,132
- Này tìm xung quanh đi.
- Rõ thưa Sếp.

793
01:20:06,346 --> 01:20:08,682
Giúp được cô cậu lần thứ nhất,
không giúp được lần thứ hai đâu.

794
01:20:09,016 --> 01:20:10,350
Cô cậu hãy cận thận.

795
01:20:25,782 --> 01:20:26,867
Phí công quá!

796
01:20:30,913 --> 01:20:32,956
- Này, anh đi đâu đấy?
- Tôi đi liều mạng với chúng.

797
01:20:32,991 --> 01:20:33,922
Ầy.

798
01:20:33,957 --> 01:20:36,293
Anh làm vậy không phải
liều mạng, mà là tìm chết.

799
01:20:36,877 --> 01:20:39,546
Bà ấy là mẹ tôi! Dù có chết
tôi cũng phải cứu bà ấy.

800
01:20:45,427 --> 01:20:46,803
Anh lập tức gọi điện
cho Michael...

801
01:20:47,012 --> 01:20:48,680
Dùng cuộn băng này
đổi lấy mẹ anh Lục.

802
01:21:17,960 --> 01:21:19,544
Có mang cuộn băng
đến không?

803
01:21:21,797 --> 01:21:22,881
Có đây này!

804
01:21:42,818 --> 01:21:43,784
Mẹ tao đâu?

805
01:21:43,819 --> 01:21:46,154
Mày đưa tao cuộn băng,
tao sẽ thả mẹ mày ra.

806
01:21:51,785 --> 01:21:54,454
Cuộn băng này về mặt pháp luật
căn bản không có tác dụng gì.

807
01:21:55,163 --> 01:21:56,790
Nhân chứng mới là thứ
quan trọng nhất.

808
01:21:57,165 --> 01:21:58,833
Giờ ba đứa mày
tự đến tìm chết

809
01:21:58,868 --> 01:22:00,502
như thế không còn
chứng cứ gì rồi.

810
01:22:02,296 --> 01:22:03,922
Cuộn băng mày cầm
là bom đấy.

811
01:22:05,257 --> 01:22:06,300
Đứng yên!

812
01:22:06,800 --> 01:22:07,843
Xem ai nhanh hơi ai!

813
01:22:08,844 --> 01:22:11,179
Tháo hết đạn ra,
rồi vứt súng xuống.

814
01:22:17,060 --> 01:22:18,687
Lập tức thả mẹ tao ra,
không tao nổ chết mày!

815
01:22:20,355 --> 01:22:21,398
Ừm.

816
01:22:30,616 --> 01:22:31,658
Mẹ! Mẹ!

817
01:22:31,909 --> 01:22:32,993
Mẹ!

818
01:22:54,014 --> 01:22:56,016
Lịch sự thôi,
đừng phá hỏng đồ đạc.

819
01:22:56,099 --> 01:22:57,184
Khốn nạn!

820
01:23:13,742 --> 01:23:14,826
Mẹ!

821
01:23:26,630 --> 01:23:27,714
Đã bảo mày lịch sự
rồi cơ mà.

822
01:26:09,334 --> 01:26:10,669
Sao giờ này mày còn
chưa dừng tay?

823
01:26:10,711 --> 01:26:12,087
Mày chết thì tao dừng!

824
01:26:28,729 --> 01:26:29,855
Tôi lên trên kia
cứu người.

825
01:26:48,665 --> 01:26:49,750
Sang đây.
Sang đây nào.

826
01:26:50,250 --> 01:26:51,293
Sang đây.

827
01:27:23,784 --> 01:27:24,785
Khá lắm.

828
01:31:15,140 --> 01:31:16,850
Mẹ! Mẹ đừng sợ!

829
01:31:27,194 --> 01:31:28,278
Mẹ!

830
01:31:50,092 --> 01:31:51,468
Mày mà nhúc nhích
tao bắn chết mày!

831
01:31:52,678 --> 01:31:54,054
- Mẹ!
- Hả?

832
01:32:19,580 --> 01:32:20,664
Bỏ súng xuống!

833
01:32:20,747 --> 01:32:22,791
Không tao nhấn nút
tất cả sẽ chết hết!

834
01:32:24,585 --> 01:32:25,877
Tao bảo mày
bỏ súng xuống!

835
01:32:26,628 --> 01:32:28,297
Mày nghe rõ chưa?
Bỏ súng xuống!

836
01:33:25,979 --> 01:33:30,025
Nghị viên Robinson bị bắt và bị kết án
vì tội buôn bán ma túy và giết người.

837
01:33:30,067 --> 01:33:33,737
Donnie vẫn tiếp tục thi hành nhiệm vụ
của một người cảnh sát tốt.

