1
00:00:20,000 --> 00:00:30,000

2
00:00:36,119 --> 00:00:37,828
Vào thế kỷ 19...

3
00:00:37,996 --> 00:00:42,291
Jules Verne đã sáng tác một số
tiểu thuyết phiêu lưu mạo hiểm tuyệt vời nhất.

4
00:00:42,459 --> 00:00:45,085
Những cuốn như
"Hai vạn dặm dưới đáy biển",

5
00:00:45,837 --> 00:00:47,421
"Cuộc phiêu lưu vào lòng đất"...

6
00:00:48,381 --> 00:00:50,716
và "Hòn đảo Huyền bí."

7
00:00:50,884 --> 00:00:53,302
Đa số đều coi truyện của ông
thuộc thể loại giả tưởng.

8
00:00:54,596 --> 00:00:57,222
Nhưng các fan của Verne lại nghĩ khác.

9
00:00:59,000 --> 00:01:05,000
CUỘC PHIÊU LƯU TỚI
HÒN ĐẢO HUYỀN BÍ

10
00:01:13,740 --> 00:01:15,199
Cùi quá!

11
00:01:20,872 --> 00:01:22,039
Ối!

12
00:01:35,762 --> 00:01:37,137
Ha-ha-ha.

13
00:01:38,890 --> 00:01:40,265
Ối! Ngoan lắm!

14
00:01:43,228 --> 00:01:43,936
Không đùa chứ?

15
00:01:47,941 --> 00:01:48,607
Được rồi.

16
00:01:48,775 --> 00:01:49,441
Bay...

17
00:01:49,609 --> 00:01:50,526
nào!

18
00:02:18,888 --> 00:02:22,558
Buổi tối tốt lành, các sếp.
Có ai muốn bơi khuya nào?

19
00:02:44,747 --> 00:02:46,665
Chào anh bạn.
Vắng anh ở buổi xì phé tuần này.

20
00:02:46,833 --> 00:02:48,500
Cám ơn đã gọi.
Có chuyện gì thế?

21
00:02:49,002 --> 00:02:50,544
Chúng tôi không muốn
cho chuyện này lọt ra ngoài.

22
00:02:51,880 --> 00:02:53,755
Cu cậu đột nhập
vào một trạm vệ tinh.

23
00:02:55,133 --> 00:02:55,924
Rồi sau đó nó phi...

24
00:02:56,134 --> 00:02:57,009
cả con mô tô địa hình...

25
00:02:57,177 --> 00:03:00,345
xuống bể bơi nhà McGillicutty.
Tôi đã thuyết phục họ đừng khởi kiện rồi.

26
00:03:02,724 --> 00:03:03,390
Anderson!

27
00:03:03,558 --> 00:03:05,434
Bố dượng của cậu đến đón này.

28
00:03:08,062 --> 00:03:10,814
Không.
Là người giám hộ hợp pháp.

29
00:03:12,942 --> 00:03:15,903
Nếu không nhờ dượng thì
con phải ngồi bóc lịch 6 tháng tới đấy.

30
00:03:16,070 --> 00:03:18,113
Thà ngồi tù còn hơn.

31
00:03:23,828 --> 00:03:25,287
Con có muốn giải thích với mẹ...

32
00:03:25,455 --> 00:03:28,957
tại sao con lại đột nhập vào trạm vệ tinh
ở nơi khỉ ho cò gáy không?

33
00:03:29,125 --> 00:03:31,418
Mẹ đừng có lo.
Thực sự chả có gì cả.

34
00:03:31,586 --> 00:03:34,463
Giữa đêm cảnh sát gọi
mà con cho là không có gì ư?

35
00:03:35,048 --> 00:03:36,548
Sean?

36
00:03:38,176 --> 00:03:41,220
<i>Nó làm gì ở đó chứ?
Nó tìm kiếm gì nhỉ?</i>

37
00:03:41,387 --> 00:03:44,264
<i>Cưng à, anh không biết.
Mình chỉ có thể hỏi nó thôi.</i>

38
00:03:46,142 --> 00:03:47,976
Này Sean.
Chúng ta phải nói về chuyện này.

39
00:03:48,144 --> 00:03:50,187
Không. Con vẫn không hiểu ai cho
ông ấy cái quyền được nói?

40
00:03:50,355 --> 00:03:52,648
- Này.
- Không có dượng nói thì giờ này...

41
00:03:52,815 --> 00:03:55,567
- ... con đang trong tù rồi đấy.
- Thì tôi đang ở tù rồi mà.

42
00:03:55,777 --> 00:03:58,445
Nói vậy là ý gì chứ?
Sean?

43
00:03:59,656 --> 00:04:03,951
Này, con không hề đề nghị rời khỏi trường và
bạn bè cũ, để bị kéo lê đến vùng Dayton này.

44
00:04:04,452 --> 00:04:06,245
- Không sao, Liz.
- Không, không thể vậy.

45
00:04:06,412 --> 00:04:07,287
Sean!

46
00:04:08,790 --> 00:04:11,458
- Sean!
<i>- Hẳn là nó đã rất khó khăn...</i>

47
00:04:11,668 --> 00:04:15,045
<i>- ... khi mất cha. - Chuyện đó không
thể biện hộ cho hành vi của nó được.</i>

48
00:04:33,439 --> 00:04:34,314
Được rồi.

49
00:04:34,482 --> 00:04:37,359
Tao có mày rồi.
Tao sẽ tìm ra ý mày là gì.

50
00:04:44,534 --> 00:04:46,159
<i>Không có ở đây.</i>

51
00:04:46,327 --> 00:04:47,911
Này, dượng đây.
Con bận à?

52
00:04:48,079 --> 00:04:49,705
<i>Phải.</i>

53
00:04:53,126 --> 00:04:54,459
Này, dượng chỉ muốn nói với con.

54
00:04:54,627 --> 00:04:58,630
Mối quan tâm của người lớn
tới tâm sinh lý thanh niên.

55
00:04:58,798 --> 00:05:00,674
Thế tôi ở vai nào trong câu hỏi đó?

56
00:05:02,635 --> 00:05:06,638


57
00:05:06,889 --> 00:05:08,098


58
00:05:10,893 --> 00:05:11,977
Này, anh bạn.

59
00:05:16,065 --> 00:05:16,815
Việc gì thế này?

60
00:05:16,983 --> 00:05:18,275
Chả gì cả.

61
00:05:18,943 --> 00:05:21,361
Một bản tài liệu mã hóa, đúng không?
Giống như mã Morse.

62
00:05:21,988 --> 00:05:23,196


63
00:05:23,364 --> 00:05:24,031
Nhìn này.

64
00:05:24,198 --> 00:05:26,658
Những từ một âm tiết là các chấm.
Từ 2 âm tiết là các gạch.

65
00:05:26,826 --> 00:05:28,285
Trong Hải quân dạy thế đấy.

66
00:05:31,122 --> 00:05:32,956
Được rồi.
Vậy nó nói gì?

67
00:05:33,124 --> 00:05:33,874
Thế nó về vấn đề gì?

68
00:05:34,042 --> 00:05:34,958
Phức tạp lắm.

69
00:05:37,545 --> 00:05:38,628
Thì mật mã cũng vậy.

70
00:05:41,090 --> 00:05:43,508
Thôi được. Chuyện là thế này.

71
00:05:43,676 --> 00:05:46,261
Vài đêm trước, một tín hiệu radio
được truyền từ một nơi nào đó.

72
00:05:46,429 --> 00:05:48,889
Có thể bất cứ nơi nào.
Những từ này được lặp đi lặp lại.

73
00:05:50,141 --> 00:05:52,309
"Pip, Zorn, Strux"

74
00:05:52,518 --> 00:05:55,896
Các nhân vật này đều trong truyện của Jules Verne.
Rõ ràng được gửi bởi một fan của Verne.

75
00:05:56,189 --> 00:06:00,317
Và thiết bị của tôi không đủ mạnh
để nhận hết thông điệp, nên...

76
00:06:00,485 --> 00:06:03,403
Nên con đột nhập vào trạm vệ tinh
để tăng cường tín hiệu.

77
00:06:03,571 --> 00:06:06,656
Nghe này, có ai đó đã gửi thông điệp này
và tôi sẽ là người giải mã nó.

78
00:06:06,824 --> 00:06:08,909
Nó thực sự quan trọng với tôi.

79
00:06:11,287 --> 00:06:14,748
Này, con biết không?
Sao ta không cùng nhau giải quyết nhỉ?

80
00:06:16,542 --> 00:06:17,209
Được.

81
00:06:17,377 --> 00:06:19,002
Tốt lắm.

82
00:06:20,254 --> 00:06:22,589
Đoạn đầu của thông điệp đọc là,
"Hòn...

83
00:06:24,384 --> 00:06:25,050
Đ-Ả-0."

84
00:06:25,218 --> 00:06:26,635
Hòn đảo.

85
00:06:26,803 --> 00:06:27,886
"có..."

86
00:06:28,971 --> 00:06:32,099
T-H. "Thật. Hòn đảo có thật."

87
00:06:33,684 --> 00:06:35,977
Ông không đùa chứ?
Ông không chọc tôi chứ?

88
00:06:36,687 --> 00:06:38,897
Không hề. Nó có nghĩa vậy đó.
"Hòn đảo có thật."

89
00:06:39,065 --> 00:06:42,442
Không thể tin nổi. Tôi không thể tin
có ai đó thực sự tìm ra hòn đảo.

90
00:06:42,610 --> 00:06:43,568
Đảo gì thế?

91
00:06:46,447 --> 00:06:49,741
Hòn đảo Huyền bí. Các fan của Verne
đã tìm kiếm nó bao năm qua.

92
00:06:49,909 --> 00:06:51,118
Phần còn lại của đoạn mã nói gì?

93
00:06:53,788 --> 00:06:56,289
"Đứa con của Steve, sinh...

94
00:06:56,666 --> 00:06:57,791
18...

95
00:06:58,501 --> 00:06:59,292
83."

96
00:06:59,460 --> 00:07:00,710
"Sinh năm 1883."

97
00:07:00,878 --> 00:07:02,421
Đứa con của Steve.

98
00:07:02,588 --> 00:07:03,797
Có lẽ là "con trai của Steve"?

99
00:07:03,965 --> 00:07:05,090
Steven's son. Stevenson.
(son = con trai)

100
00:07:05,258 --> 00:07:06,716
- Robert Louis Stevenson.
- Một tác giả.

101
00:07:06,884 --> 00:07:09,261
Phải, nhưng ông ấy sinh trước 1883 khá nhiều.
Hẳn phải là một người khác.

102
00:07:10,555 --> 00:07:11,763
Có thể không phải là người.

103
00:07:12,140 --> 00:07:13,640
Có thể là cái gì đó.

104
00:07:20,064 --> 00:07:21,231
Con tìm gì thế?

105
00:07:21,399 --> 00:07:22,899
Đâu rồi.

106
00:07:30,158 --> 00:07:31,283
À há!

107
00:07:31,451 --> 00:07:34,661
"Đảo kho báu", sáng tác bởi
Robert Louis Stevenson năm 1883.

108
00:07:35,663 --> 00:07:38,373
- Phần tiếp theo của câu đố là gì?
- Được rồi.

109
00:07:39,542 --> 00:07:42,627
Là một cái tên
mà họ của nó có nghĩa "đi nhanh".

110
00:07:42,795 --> 00:07:47,757
- Ông gắn liền những năm tháng cuối với
cái cột buồm của Lemuel. - Được rồi, vậy...

111
00:07:47,925 --> 00:07:50,302
- ... họ ông ta có nghĩa "đi nhanh". Một người
chạy nhanh ư? - Nếu họ của ông ta...

112
00:07:50,470 --> 00:07:52,429
... có nghĩa "nhanh"?

113
00:07:52,597 --> 00:07:54,014
Fleet hoặc Quick. Hay Swift.

114
00:07:54,182 --> 00:07:55,640
Swift. Là Jonathan Swift.

115
00:07:55,808 --> 00:07:57,350
Một tác giả khác.

116
00:07:58,269 --> 00:08:00,228
Viết về một hòn đảo khác.

117
00:08:03,441 --> 00:08:04,691
Vậy "Leumul" hẳn phải là...

118
00:08:06,068 --> 00:08:08,820
Chuẩn rồi.
Là Lemuel Gulliver.

119
00:08:09,322 --> 00:08:12,073
- Vậy là ta có 3 tác phẩm khác nhau.
- Viết bởi 3 tác giả.

120
00:08:12,241 --> 00:08:14,284
Về 3 hòn đảo khác nhau.

121
00:08:15,077 --> 00:08:16,495
Có thể...

122
00:08:17,121 --> 00:08:19,664
Có thể 3 tác phẩm này
đều nói về một hòn đảo.

123
00:08:19,832 --> 00:08:22,083
Có thể đó là lý do chưa từng ai tìm ra
"Hòn đảo huyền bí"...

124
00:08:22,251 --> 00:08:24,711
vì họ đã không dùng tới
2 tác phẩm còn lại.

125
00:08:25,213 --> 00:08:26,254
"Đảo kho báu" có một bản đồ.

126
00:08:26,422 --> 00:08:28,548
Rồi, tác phẩm của Swift cũng có.

127
00:08:28,841 --> 00:08:30,884
Nhưng chúng khác với bản đồ của Verne.
Tôi không hiểu.

128
00:08:39,060 --> 00:08:40,727
Ông làm gì thế?

129
00:08:44,482 --> 00:08:46,316
Con biết dượng làm gì
hồi trong Hải quân không, Sean?

130
00:08:46,484 --> 00:08:47,859
Không.

131
00:08:52,698 --> 00:08:54,324
Dượng đã giành được...

132
00:08:56,118 --> 00:08:57,202
giải thưởng Rocheford danh giá...

133
00:08:59,121 --> 00:08:59,996
3 năm liền...

134
00:09:03,376 --> 00:09:05,460
về khả năng giải mã đấy.

135
00:09:06,462 --> 00:09:07,128
Thật khó tin.

136
00:09:08,256 --> 00:09:09,798
Dượng nghĩ chúng ta
đã tìm ra Hòn đảo Huyền bí.

137
00:09:10,550 --> 00:09:11,383
Đó là gì?

138
00:09:12,218 --> 00:09:12,926
Là tọa độ.

139
00:09:13,094 --> 00:09:14,177
Vĩ độ và kinh độ.

140
00:09:16,556 --> 00:09:19,641
Và nó sẽ đưa chúng ta ngay tới...

141
00:09:20,518 --> 00:09:21,810
chỗ này.

142
00:09:22,311 --> 00:09:25,814
Cách đảo Palau khoảng 100 dặm,
ngay chính giữa Nam Thái Bình Dương.

143
00:09:29,443 --> 00:09:30,318
Con định làm gì thế?

144
00:09:30,486 --> 00:09:32,445
- Tôi sẽ đi.
- Con định đi đâu?

145
00:09:32,613 --> 00:09:33,738
Đến Hòn đảo huyền bí.

146
00:09:33,906 --> 00:09:37,117
Được, hay đấy. Này, ghé qua Mặt Trăng
kiếm cho dượng cây kem nhé?

147
00:09:37,285 --> 00:09:38,410
Ờ, giỡn hết đi.

148
00:09:38,578 --> 00:09:42,706
Ừ, dĩ nhiên rồi, con sẽ phải ở đây để nghe.
Con sẽ không đi Palau, Sean ạ.

149
00:09:43,541 --> 00:09:44,874
Tại sao không?

150
00:09:45,042 --> 00:09:48,003
Thứ nhất, con đang bị phạt.
Và trên hết là con còn phải đi học.

151
00:09:48,170 --> 00:09:52,424
Học sinh xuất sắc nên vắng vài ngày vô tư.
Hơn nữa đây là Hòn đảo Huyền bí.

152
00:09:52,592 --> 00:09:53,592
Bình tĩnh, được chứ?

153
00:09:53,801 --> 00:09:54,884
Con nghĩ con có thể đi...

154
00:09:55,052 --> 00:09:56,136
nửa vòng trái đất...

155
00:09:56,304 --> 00:09:57,762
để gặp một kẻ điên nào đó...

156
00:09:57,930 --> 00:10:00,515
- ... đang tốn thời gian với trò radio vớ vẩn ư?
- Ông ấy không phải kẻ điên.

157
00:10:01,642 --> 00:10:05,145
Mà là ông nội Alexander Anderson của tôi.

158
00:10:06,105 --> 00:10:07,856
Làm sao con biết
ông ấy gửi bức điện này?

159
00:10:08,024 --> 00:10:10,650
Nghe này, nó hoàn toàn dễ hiểu.
Ông là fan đầu tiên của Verne trong gia đình.

160
00:10:10,818 --> 00:10:15,071
Ông đã tìm kiếm Hòn đảo Huyền bí
suốt nửa cuộc đời và bặt tin 2 năm rồi.

161
00:10:15,239 --> 00:10:18,617
- Tôi nghĩ ông đang gặp rắc rối. Tôi sẽ tìm ông.
- Sean, dừng lại. Sean.

162
00:10:19,368 --> 00:10:20,785
Dừng lại!

163
00:10:20,953 --> 00:10:24,497
Dượng sẽ không để con đi tìm kiếm một mình.
Và dù con thích hay không...

164
00:10:25,166 --> 00:10:26,916
thì con vẫn là đứa trẻ, anh bạn ạ.

165
00:10:27,084 --> 00:10:30,086
Nghe này, tôi hiểu tình thế của ông.

166
00:10:30,254 --> 00:10:33,882
Ông muốn làm mẹ tôi vui
và tôi thực sự cảm kích.

167
00:10:34,050 --> 00:10:37,093
Nhưng ông chỉ nên tập trung
điều hành công ty xây dựng của ông...

168
00:10:37,261 --> 00:10:40,972
để thanh toán khoản thế chấp
và hỏi han mẹ tôi mỗi ngày...

169
00:10:41,140 --> 00:10:42,682
bởi vì tôi ổn.

170
00:10:42,850 --> 00:10:46,311
Và dù thích hay không
thì chuyện này quan trọng hơn ông.

171
00:10:58,824 --> 00:11:01,785
Rõ ràng thông điệp được
gửi bởi ông thằng bé.

172
00:11:02,953 --> 00:11:05,121
Sean nói ông bị mất tích 2 năm rồi.

173
00:11:05,289 --> 00:11:07,624
Ồ, thật khó xem là bị mất tích nếu
trước đó ông ấy đâu có ở gần mình.

174
00:11:07,792 --> 00:11:11,503
Em chẳng thể tin Alexander Anderson
dù chỉ một lời.

175
00:11:11,671 --> 00:11:13,254
Sean có vẻ thực sự tin.

176
00:11:13,422 --> 00:11:15,590
Ôi, nó lúc nào mà chả tin Alexander.

177
00:11:15,758 --> 00:11:19,094
Anh hiểu. Thế nên trong tâm trí Sean
thì Alexander là một nhà thám hiểm tuyệt vời.

178
00:11:19,261 --> 00:11:20,428
Trong khi thực tế...

179
00:11:20,596 --> 00:11:23,807
ông ấy chỉ là lão già không hề có mặt
những lúc gia đình cần nhất.

180
00:11:23,974 --> 00:11:25,558
Đó chính là lý do ta nên để Sean...

181
00:11:25,726 --> 00:11:27,394
- ... thực hiện chuyến đi này.
- Tại sao chứ?

182
00:11:27,561 --> 00:11:29,020
Vì Sean cần người đàn ông của đời nó.

183
00:11:29,188 --> 00:11:31,690
Cần phải có người đi cùng
và giữ liên lạc với nó.

184
00:11:31,857 --> 00:11:34,317
Bọn anh đã cùng nhau giải mã trên lầu.
Đó là lần đầu tiên...

185
00:11:34,485 --> 00:11:36,486
bọn anh cùng chung một phe quá 5 phút.

186
00:11:36,654 --> 00:11:39,614
Vậy thì dính luôn với nó tới Hòn đảo huyền bí
vô thực đi, giống Hawaii đấy.

187
00:11:39,782 --> 00:11:42,492
Ồ Hawaii. Tuần trăng mật của chúng ta.

188
00:11:42,702 --> 00:11:45,245
Aloha oe...

189
00:11:45,454 --> 00:11:48,248
Em không đùa đâu, anh yêu.

190
00:11:48,416 --> 00:11:49,416
Anh cũng không đùa mà.

191
00:11:49,583 --> 00:11:50,792
Nghe này, bọn anh sẽ bay tới Palau.

192
00:11:50,960 --> 00:11:54,295
Khi Sean nhận ra hòn đảo đó vô thực
và ông nội thằng bé không ở đó...

193
00:11:54,463 --> 00:11:57,632
thì anh sẽ ở đó để xoa dịu tổn thương,
và việc cần làm sẽ được làm.

194
00:12:05,599 --> 00:12:07,559
Chào buổi sáng, anh bạn.
7 giờ rồi.

195
00:12:07,727 --> 00:12:08,518
Tôi đang bận.

196
00:12:08,686 --> 00:12:12,522
Dượng không nghĩ con sẽ quá bận
với cái này đâu.

197
00:12:13,357 --> 00:12:14,649
Tôi sẽ đi Palau á?

198
00:12:14,817 --> 00:12:15,650
Hê hê. Gần chuẩn.

199
00:12:15,818 --> 00:12:17,110
Chúng ta sẽ tới Palau.

200
00:12:18,404 --> 00:12:19,654
Cái gì?

201
00:12:22,450 --> 00:12:24,701
Nghe này, con biết dượng đã giành
giải thưởng Rochefort...

202
00:12:24,869 --> 00:12:27,954
nhưng con đã từng thám hiểm kiểu này rồi
nên cứ để con xử lý.

203
00:12:28,122 --> 00:12:30,874
Bình tĩnh anh bạn.
Hãy nhớ ai là người tài trợ chuyến đi này.

204
00:12:31,041 --> 00:12:33,168
Nữ hoàng Isabella
đâu có lẽo đẽo theo Colombus.

205
00:12:33,335 --> 00:12:36,254
Thôi được Isabella. Dượng sẽ để con tự sướng.
Để xem thế nào...

206
00:12:36,422 --> 00:12:38,131
Ê, xem con thằn lằn kìa.
Xem kìa.

207
00:12:38,299 --> 00:12:39,966
Đô con mà sợ con thằn lằn nhỏ hả?

208
00:12:40,134 --> 00:12:43,553
Đô con sợ gì. Dượng yêu lũ thằn lằn
khi nó hóa thành giày và thắt lưng.

209
00:12:43,888 --> 00:12:45,472
Xin lỗi.

210
00:12:46,557 --> 00:12:47,849
Xin chào.

211
00:12:49,059 --> 00:12:50,560
Này, công việc thế nào?
Chúng tôi... ừm...

212
00:12:50,728 --> 00:12:52,437
Chúng tôi là người Mỹ.

213
00:12:52,772 --> 00:12:54,314
Ừm, ông...

214
00:12:54,482 --> 00:12:55,148
là hướng dẫn viên du lịch à?

215
00:12:55,316 --> 00:12:56,858
- Sean.
- Cứ để con.

216
00:12:57,026 --> 00:13:00,153
Ông... ông đưa chúng tôi lên thuyền.

217
00:13:00,321 --> 00:13:01,905
Trên nước.

218
00:13:02,156 --> 00:13:03,448
Chú mày muốn thuê thuyền à?

219
00:13:06,035 --> 00:13:07,827
Biết ngôn ngữ chính ở Palau không?

220
00:13:07,995 --> 00:13:09,370
Tiếng Anh đó.

221
00:13:09,538 --> 00:13:10,830
Cám ơn.

222
00:13:10,998 --> 00:13:15,668
Ờ phải rồi, chúng tôi cần người
đưa tới một hòn đảo ở đây.

223
00:13:17,296 --> 00:13:18,463
Chắc chắn không được.

224
00:13:18,923 --> 00:13:20,131
Chờ đã. Tại sao chứ?

225
00:13:20,299 --> 00:13:22,759
Vì chả có đảo gì hết,
chỉ toàn bão ở đấy.

226
00:13:22,927 --> 00:13:24,302
Chỗ đó là nghĩa địa cho tàu bè.

227
00:13:24,470 --> 00:13:26,387
Chúng tôi sẽ trả ông hậu hĩnh,
1.000 đô!

228
00:13:27,723 --> 00:13:29,516
Chỉ có thằng ngu mới đổi mạng lấy xiền.

229
00:13:31,727 --> 00:13:35,104
Xin lỗi, xin lỗi.
Hôm nay các anh hên rồi.

230
00:13:35,272 --> 00:13:37,941
Xin chào, tôi là Gabato Dagota,
thuyền trưởng đỉnh nhất Palau.

231
00:13:38,108 --> 00:13:40,109
Tôi hiểu các anh đang cần vận chuyển.

232
00:13:40,277 --> 00:13:42,570
Phải, tuyệt lắm.
Chúng tôi cần người đưa tới chỗ này.

233
00:13:42,780 --> 00:13:43,947
1.000 đô nếu ông có thể.

234
00:13:44,114 --> 00:13:47,408
Được thôi cưng! Đơn giản như đan rổ.
Đi nào các anh.

235
00:13:47,618 --> 00:13:48,409
Ta đi nào.

236
00:13:48,577 --> 00:13:50,829
Đi nào. Ôi trời, sẽ rất là...

237
00:13:50,996 --> 00:13:52,622
hay đây.
Các anh sẽ không phải thất vọng.

238
00:13:52,790 --> 00:13:56,668
Tôi đã đưa cả trăm người ra biển.
Và hầu như chuyến nào cũng đưa họ trở lại.

239
00:13:56,836 --> 00:13:58,253
- Ngon!
- Thuyền đẹp!

240
00:13:58,420 --> 00:14:01,297
Cám ơn dượng.
Cám ơn dượng.

241
00:14:06,345 --> 00:14:08,137
Cái quái gì mà nản vậy trời?

242
00:14:08,305 --> 00:14:10,849
Nó là chiếc trực thăng ngon nhất
ở Palau đấy.

243
00:14:11,100 --> 00:14:11,766
Không dám nghĩ đến cái rởm nhất luôn.

244
00:14:13,185 --> 00:14:14,269
Ồ!

245
00:14:14,436 --> 00:14:16,437
Đó là hệ thống an ninh của tôi.
Hê hê.

246
00:14:17,231 --> 00:14:19,649
- Dượng thà đi tàu Titanic còn hơn.
- Kailani!

247
00:14:19,817 --> 00:14:21,317
Chúng ta có hành khách đây.

248
00:14:21,527 --> 00:14:23,111
Các anh phải gặp con gái tôi.

249
00:14:23,279 --> 00:14:24,404
Con bé xinh đừng hỏi.

250
00:14:24,572 --> 00:14:26,656
Trông y như tôi vậy.

251
00:14:42,464 --> 00:14:44,048
Không chơi nổi quả trực thăng này đâu.
Đi thôi.

252
00:14:44,216 --> 00:14:46,050
Hank này, thực ra dượng biết không?

253
00:14:46,218 --> 00:14:48,761
Giờ thì tôi xem nó kỹ rồi,
chiếc máy bay này...

254
00:14:48,929 --> 00:14:50,430
quả thực đẹp lộng lẫy.

255
00:14:51,432 --> 00:14:53,057
Đây là cô con gái
giống ông đấy hả?

256
00:14:53,225 --> 00:14:55,602
Nhìn coi, lỗ mũi y hệt.

257
00:14:56,312 --> 00:14:58,062
- Họ là ai vậy?
- Ừm...

258
00:14:58,230 --> 00:15:01,649
Tôi là nhà thám hiểm khoa học.
Chào cậu.

259
00:15:01,817 --> 00:15:03,610
Còn ông này là...

260
00:15:04,111 --> 00:15:05,153
- Hank.
- Hank.

261
00:15:06,071 --> 00:15:09,032
Chuẩn.
À chúng tôi cần đến tọa độ này.

262
00:15:11,660 --> 00:15:12,744
Không thể bằng chiếc trực thăng này.

263
00:15:13,954 --> 00:15:15,914
Chỗ đó là vùng chết chóc nhất
của đại dương.

264
00:15:16,081 --> 00:15:17,540
Hội ý.
Lại đây con gái yêu.

265
00:15:17,708 --> 00:15:18,708
Nghe này, con yêu.

266
00:15:18,876 --> 00:15:22,545
Họ đã đồng ý trả
1.000 đô la Mỹ, được chứ?

267
00:15:22,713 --> 00:15:25,214
Sau này có thể giúp con
vào trường đại học.

268
00:15:28,510 --> 00:15:29,510
2.000 đô nhé.

269
00:15:30,179 --> 00:15:31,471
Mơ đi cưng.
Chúng ta đã thỏa thuận.

270
00:15:31,680 --> 00:15:35,141
Vậy thì 3.000 đô hoặc chúc ông may mắn
tìm được ai khác đưa tới đó.

271
00:15:36,685 --> 00:15:37,977
Làm ơn đi?

272
00:15:41,982 --> 00:15:43,483
Thanh toán bằng Visa được chứ?

273
00:15:44,610 --> 00:15:48,696
Xin chào quý khách. Chào mừng đến với
Hãng lữ hành hạng sang Gabato.

274
00:15:48,864 --> 00:15:52,116
Làm ơn ngồi xuống, thư giãn và
sẵn sàng cho chuyến đi để đời.

275
00:15:52,284 --> 00:15:54,452
Và bây giờ phi công của chúng ta
xin có đôi lời.

276
00:15:54,620 --> 00:15:56,454
Tôi, phi công của các bạn và...

277
00:15:58,415 --> 00:15:59,582
Ta bay nào.

278
00:16:01,752 --> 00:16:03,127
Biết rồi!

279
00:16:11,512 --> 00:16:13,471
Nếu quý khách nhìn qua
cửa sổ bên trái...

280
00:16:13,681 --> 00:16:15,723
quý khách sẽ thấy vùng biển...

281
00:16:15,933 --> 00:16:18,226
được gọi là Thái Bình Dương.

282
00:16:19,019 --> 00:16:21,104
Và bên phía phải, quý khách sẽ thấy...

283
00:16:21,271 --> 00:16:24,857
- ... một mặt khác của Thái Bình Dương.
- Ông định như thế suốt chuyến đi à?

284
00:16:26,068 --> 00:16:28,861
Quý khách, ngài đã trả
cho một tua xa xỉ.

285
00:16:37,955 --> 00:16:41,165
- Bầu trời tuyệt đẹp nhỉ?
- Ừ.

286
00:16:42,126 --> 00:16:44,752
Ý tôi là, ngày hôm nay
có vẻ đặc biệt...

287
00:16:45,045 --> 00:16:46,629
tráng lệ.

288
00:16:48,257 --> 00:16:49,132
"Tráng lệ" à?

289
00:16:50,592 --> 00:16:51,467
Thật chứ?

290
00:16:53,262 --> 00:16:56,222
- Tôi phải kiểm tra nốt an toàn chuyến bay.
- Ừ.

291
00:17:05,691 --> 00:17:07,150
Chúng ta phải tránh cơn bão.

292
00:17:07,317 --> 00:17:10,069
Ừm, theo như tọa độ này thì
đó là vị trí của "hòn đảo".

293
00:17:10,362 --> 00:17:11,988
Có mà "lừa đảo" ấy.

294
00:17:13,115 --> 00:17:14,240
Có vẻ chúng ta sắp biết thực hư đây.

295
00:17:36,263 --> 00:17:37,138
Ôi chà.

296
00:17:43,437 --> 00:17:44,979
Bố, chúng ta phải ra khỏi đây ngay!

297
00:17:45,189 --> 00:17:46,814
Bố cũng đang nghĩ vậy đó!

298
00:17:46,982 --> 00:17:48,441
Không, không. Khoan đã!

299
00:17:49,193 --> 00:17:51,569
Hòn đảo Huyền bí, chương một!

300
00:17:51,737 --> 00:17:52,403
"Hành khách...

301
00:17:52,571 --> 00:17:54,614
sẽ bị rơi vào...

302
00:17:54,782 --> 00:17:56,157
vòng xoáy của cột khí."

303
00:17:56,366 --> 00:18:00,703
Sean, ta sắp bay vào cơn bão cấp 5 đấy!
Giờ không phải lúc làm theo sách đâu!

304
00:18:00,871 --> 00:18:04,082
Nghe này, ta cần bay thẳng vào
tâm bão để tới được hòn đảo!

305
00:18:04,291 --> 00:18:06,125
Cậu thần kinh à?
Ta không thể sống sót!

306
00:18:06,335 --> 00:18:07,502
Ta có thể, ta phải tin Verne!

307
00:18:07,669 --> 00:18:10,713
Biết dượng tin vào gì không? Lực hấp dẫn.
Gabato, bay ra khỏi đây ngay!

308
00:18:10,881 --> 00:18:13,508
Chuẩn đó, tôi đồng ý với anh.
Nhưng vấn đề là thế này:

309
00:18:13,675 --> 00:18:15,968
Tôi không thể điều khiển
chiếc trực thăng được nữa.

310
00:18:16,136 --> 00:18:16,886
Bộ điều khiển...

311
00:18:17,054 --> 00:18:17,720
đã tèo!

312
00:18:18,806 --> 00:18:19,472
Cái gì?

313
00:18:27,314 --> 00:18:28,606
Chúng ta đang rơi xuống!

314
00:18:28,774 --> 00:18:30,024
Bám chắc vào!

315
00:18:33,487 --> 00:18:34,821
Ta tới nào!

316
00:18:42,663 --> 00:18:46,040
Không! Đừng vậy chứ!

317
00:18:59,138 --> 00:19:00,805
Bám chặt vào!

318
00:19:11,108 --> 00:19:12,233
Sean!

319
00:19:12,401 --> 00:19:14,235
Sean!

320
00:19:14,987 --> 00:19:15,653
Cố lên, anh bạn.

321
00:19:15,821 --> 00:19:16,988
Cố lên.

322
00:19:20,868 --> 00:19:22,160
Không sao. Không sao.

323
00:19:22,327 --> 00:19:24,078
Cố ngồi lên.

324
00:19:24,955 --> 00:19:26,414
Cừ lắm.

325
00:19:30,085 --> 00:19:31,627
Tôi đã nói là nó có thật mà.

326
00:19:31,795 --> 00:19:33,129
Con đã đúng.

327
00:19:33,297 --> 00:19:35,381
Dượng không thể tin
chúng ta lại vượt qua được.

328
00:19:35,883 --> 00:19:38,050
Đúng đảo của Jules Verne đấy.

329
00:19:38,218 --> 00:19:39,385
Dượng nên tin đi.

330
00:19:40,345 --> 00:19:42,263
Ta đang ở đâu thế này?

331
00:19:43,515 --> 00:19:45,433
Bố tôi đâu rồi?

332
00:19:45,601 --> 00:19:48,019
Ai cứu tôi với!

333
00:19:48,270 --> 00:19:50,438
Cứu tôi!

334
00:19:51,023 --> 00:19:53,774
Tôi bị cắt làm đôi rồi!

335
00:19:53,984 --> 00:19:55,234
Bố à, chân bố vẫn ngay đây mà.

336
00:19:55,903 --> 00:19:58,613
Bàn chân trần của tôi!

337
00:20:01,116 --> 00:20:02,366
Nó cử động rồi!

338
00:20:03,285 --> 00:20:05,161
Nó cử động rồi!

339
00:20:07,748 --> 00:20:12,668
Vậy là... hàng họ vẫn đủ cả.

340
00:20:12,836 --> 00:20:15,087
Ôi, cậu đã đúng.
Hòn đảo là có thật.

341
00:20:15,964 --> 00:20:17,757
Không hoành tráng lắm.

342
00:20:20,719 --> 00:20:23,763
- Nó không như những gì mình mong đợi.
- Được rồi, mọi người nghe đây.

343
00:20:23,931 --> 00:20:28,059
Ta cần phải thu nhặt mọi thứ trôi giạt vào bờ
và kiểm kê nguồn dự trữ.

344
00:20:28,227 --> 00:20:29,977
Chúng ta phải tìm nơi ẩn náu.
Đi thôi.

345
00:20:42,741 --> 00:20:46,244
Cưng đây rồi.
Tao cứ tưởng đã mất mày.

346
00:20:46,411 --> 00:20:47,954
Ôi...

347
00:20:51,083 --> 00:20:52,750
Ôi, con gái yêu.

348
00:21:13,438 --> 00:21:15,356
Này, con nghĩ mình tìm thấy
một lối ra khỏi bờ biển.

349
00:21:33,667 --> 00:21:34,625
Tiếng gì vậy?

350
00:21:34,793 --> 00:21:38,713
Là âm thanh ghê sợ trong hang tối.
Đi tiếp. Đi tiếp. Nhanh nào.

351
00:22:10,120 --> 00:22:11,871
Nếu đây là Thiên đường,
mình sẽ xin một chỗ.

352
00:22:13,373 --> 00:22:16,625
Thưa quý vị, tôi xin giới thiệu...

353
00:22:16,793 --> 00:22:19,837
Hòn đảo Huyền bí.

354
00:22:35,437 --> 00:22:37,355
Đây là nơi nào?

355
00:22:39,024 --> 00:22:40,316
Ôi chà!

356
00:22:40,484 --> 00:22:42,485
Hòn đảo này...
nó làm ta nhỏ lại!

357
00:22:55,624 --> 00:22:57,833
Hay biến ta thành khổng lồ nhể?

358
00:23:01,338 --> 00:23:04,298
Sean này, Verne nói gì về chuyện này?

359
00:23:04,466 --> 00:23:06,801
Đó là một trong những quy luật
địa sinh vật đầu tiên của hòn đảo.

360
00:23:07,260 --> 00:23:09,929
Những sinh vật nhỏ bé
sẽ trở nên to lớn và ngược lại.

361
00:23:10,305 --> 00:23:13,140
Sinh vật tí hon. Như Swift nói tới
trong truyện "Gulliver du ký."

362
00:23:13,392 --> 00:23:16,602
Tôi thích bắt một con làm thú cưng.
Tôi sẽ đan cái tất tí hon giữ ấm cho vòi của nó.

363
00:23:22,442 --> 00:23:23,317
Hẹn gặp lại, anh bạn.

364
00:23:23,485 --> 00:23:25,861
Này, xem kìa.
Mọi người thấy đám khói kia chứ?

365
00:23:26,238 --> 00:23:28,864
- Đó hẳn là lửa trại của ông nội.
- Làm sao cậu biết?

366
00:23:29,366 --> 00:23:30,366
Còn gì khác được chứ?

367
00:23:30,534 --> 00:23:34,161
Có thể thổ dân đang nhóm lửa cho
bữa tiệc nướng và sắp nấu ta làm bữa tối.

368
00:23:34,329 --> 00:23:35,496
Chỉ có một cách để biết.

369
00:23:35,831 --> 00:23:36,705
Khoan, hội ý đã!

370
00:23:37,666 --> 00:23:40,876
Nghe này, tôi hy vọng ông cậu không sao,
nhưng bố con tôi sẽ không tới đó.

371
00:23:41,044 --> 00:23:43,421
- Chúng tôi sẽ quay lại bờ biển.
- Để làm gì?

372
00:23:43,755 --> 00:23:47,341
Ờ thì làm dấu S.O.S
bằng vỏ sò và có thể cả tảo bẹ.

373
00:23:47,509 --> 00:23:51,053
Tảo bẹ ư! Ngoài đó lúc nào chẳng có
bão cuốn sạch tàu bè, máy bay.

374
00:23:51,221 --> 00:23:52,721
Ai mà thấy được tảo bẹ của chú.

375
00:23:52,889 --> 00:23:54,265
Sean hoàn toàn đúng đó.

376
00:23:54,474 --> 00:23:57,893
Chúng ta sẽ cùng nhau tìm ông cậu ta,
rồi dùng radio của ông để gọi trợ giúp.

377
00:23:59,980 --> 00:24:01,272
Được thôi.

378
00:24:02,190 --> 00:24:05,484
Hãy nhớ rằng nếu chúng tôi bị
xé thành từng mảnh, tôi sẽ trách cậu đấy.

379
00:24:06,611 --> 00:24:08,612
Tôi cũng sẽ trách cậu.

380
00:24:10,240 --> 00:24:11,740
Thú vị lắm.

381
00:24:14,035 --> 00:24:15,411
Mình đã làm gì chứ?

382
00:24:15,829 --> 00:24:18,747
Thực sự là mình đã nói gì?
Đã làm gì chứ?

383
00:24:56,578 --> 00:24:57,870
Kem chống nắng Sunplay 100% à?

384
00:24:58,038 --> 00:24:59,955
Bóp phát tòi ra cái áo chống nắng à?

385
00:25:00,123 --> 00:25:01,707
Cứ cười đi, cha lính thủy.

386
00:25:01,875 --> 00:25:04,877
Rồi đừng có mà khóc thành tiếng mán
khi dượng đỏ ửng như quả cà chua nhé.

387
00:25:05,962 --> 00:25:07,880
Trông dượng giống như
dễ bị bắt nắng sao?

388
00:25:16,890 --> 00:25:17,598
Ôi trời...

389
00:25:17,766 --> 00:25:18,933
một hòn đá nhớp nháp.

390
00:25:22,437 --> 00:25:23,229
Không được cử động.

391
00:25:25,690 --> 00:25:26,690
Chúng không phải đá.

392
00:25:29,486 --> 00:25:30,319
Mà là trứng.

393
00:25:37,869 --> 00:25:40,829
Té thôi. Mà sao ta không đập
vài quả để làm món trứng ốp la nhỉ?

394
00:25:41,039 --> 00:25:41,956
Đó không phải ý hay.

395
00:25:42,415 --> 00:25:44,416
Thôi nào, tôi còn chưa ăn sáng.

396
00:25:44,626 --> 00:25:48,170
Suỵt! Trứng mà to thế này
thì chắc con mẹ phải bự lắm đây.

397
00:25:55,053 --> 00:25:58,847
Nó hẳn là một con thằn lằn.
Sao không phải là rắn cơ chứ?

398
00:26:00,308 --> 00:26:01,600
Được rồi.

399
00:26:01,810 --> 00:26:04,103
Được rồi. Chúng ta phải đi
thật nhanh và cẩn thận.

400
00:26:04,271 --> 00:26:07,314
Thằn lằn có thính giác lạ thường
và khứu giác thính vô cùng.

401
00:26:11,778 --> 00:26:13,404
Ừm...

402
00:26:13,697 --> 00:26:16,907
Ta đi nào, đi nào.

403
00:26:24,499 --> 00:26:27,459
Đúng là chúng ta
đang bước trên vỏ trứng.

404
00:26:34,926 --> 00:26:36,302
Ôi!

405
00:26:43,602 --> 00:26:44,602
Mọi người?

406
00:26:45,353 --> 00:26:47,479
Đừng bước thêm.

407
00:26:50,525 --> 00:26:52,568
Bố ơi, cẩn thận.

408
00:26:53,028 --> 00:26:54,737
Đừng lo, con yêu.

409
00:26:55,363 --> 00:26:56,447
Bố hiểu mà.

410
00:26:56,823 --> 00:26:58,115
Thấy không?
Chuyện muỗi. Ối...

411
00:27:00,493 --> 00:27:02,328
Ôi trời!

412
00:27:19,971 --> 00:27:21,680
Chạy! Chạy! Chạy!

413
00:27:28,438 --> 00:27:29,438
Chạy về phía khu rừng!

414
00:27:29,606 --> 00:27:30,773
Nhanh lên! Nhanh lên!

415
00:27:30,940 --> 00:27:32,608
Chạy nào! Chạy nào.

416
00:27:33,151 --> 00:27:34,443
Chạy đi!

417
00:27:38,698 --> 00:27:39,365
Nhanh nào!

418
00:27:41,493 --> 00:27:43,077
Đường này!

419
00:27:43,995 --> 00:27:44,662
Chạy đi!

420
00:27:49,668 --> 00:27:50,959
Chạy, chạy, chạy đi!

421
00:27:51,127 --> 00:27:52,586
Ngay sau con đấy. Nhanh lên!

422
00:27:52,754 --> 00:27:53,712
Cố lên!

423
00:27:54,339 --> 00:27:55,422
Sean!

424
00:27:59,219 --> 00:28:01,011
Ê mày! Godzilla!

425
00:28:01,971 --> 00:28:03,263
Ôi, cứt thật!

426
00:28:03,431 --> 00:28:04,556
Ôi trời!

427
00:28:04,891 --> 00:28:06,433
Ôi chạy, chạy đi!

428
00:28:31,292 --> 00:28:32,835
Cố lên! Cố lên!

429
00:28:35,547 --> 00:28:37,005
- Cố lên, chạy tiếp đi!
- Nhanh lên!

430
00:28:41,386 --> 00:28:42,761
Lùi! Lùi! Lùi lại!

431
00:28:43,304 --> 00:28:44,888
Sean, nấp sau dượng.

432
00:28:45,557 --> 00:28:47,307
Sean, đưa ba lô đây!

433
00:28:52,230 --> 00:28:53,105
Lùi! Lùi!

434
00:28:53,273 --> 00:28:54,565
- Hank! Hank!
- Lùi!

435
00:28:54,733 --> 00:28:56,066
Chưa phải lúc, Sean. Nó đang sợ!

436
00:28:56,234 --> 00:28:58,569
Không, nó là loại máu lạnh
và bị thu hút bởi hơi nóng!

437
00:29:01,656 --> 00:29:03,031
Cú ngoạm tuyệt vời.

438
00:29:06,494 --> 00:29:07,202
Giờ tính sao?

439
00:29:09,038 --> 00:29:11,248
Giờ chỉ còn một lựa chọn.

440
00:29:12,417 --> 00:29:14,543
Cú đấm Sấm sét.

441
00:29:18,131 --> 00:29:19,465
Dượng nghĩ vừa làm
tình hình xấu thêm.

442
00:29:21,050 --> 00:29:22,050
- Ối!
- Á!

443
00:29:23,261 --> 00:29:25,512
Hy vọng nó không khoái thịt dân Polynesian.
(Vùng Nam Thái Bình Dương)

444
00:29:25,764 --> 00:29:28,515
Bố hy vọng nó không khoái
món thịt người chấm phân.

445
00:29:50,830 --> 00:29:52,206
Chạy, chạy nào!

446
00:30:09,349 --> 00:30:10,432
Mọi người ổn chứ?

447
00:30:10,600 --> 00:30:11,350
Vâng.

448
00:30:16,439 --> 00:30:19,066
Đừng đứng đực thế chứ.
Hoan hô nào!

449
00:30:22,779 --> 00:30:24,029
Ông!

450
00:30:26,241 --> 00:30:27,282
Thật kinh ngạc.

451
00:30:28,576 --> 00:30:33,372
Tiếng gọi giao phối chuẩn xác của loài
thằn lằn cổ khoang. Chúng cứ nghe là mê tít.

452
00:30:33,540 --> 00:30:34,665
Đây là Gabato và Kailani.

453
00:30:34,874 --> 00:30:38,085
- Chúng con tới bằng trực thăng của họ.
- Rất hân hạnh.

454
00:30:38,253 --> 00:30:40,128
Tôi là cha dượng của Sean,
Hank Parsons.

455
00:30:40,588 --> 00:30:42,172
Tôi đã giúp Sean giải mã của ông.

456
00:30:42,340 --> 00:30:43,590
Anh là bố dượng à?

457
00:30:43,883 --> 00:30:46,176
Thảo nào mà mất nhiều thời gian vậy?

458
00:30:47,220 --> 00:30:49,054
Xét cho cùng thì
đâu có khó khăn gì khi giải mã...

459
00:30:49,222 --> 00:30:53,892
bằng việc chuyển các nhân vật của
Verne thành một bảng ký tự chấm và gạch.

460
00:30:54,060 --> 00:30:56,478
Hoặc ông có thể gửi
một thông điệp không mã hóa.

461
00:30:57,230 --> 00:31:01,733
Giờ thì rõ, bằng chứng xác thực
chứng tỏ anh không phải họ Anderson.

462
00:31:01,901 --> 00:31:02,818


463
00:31:02,986 --> 00:31:03,694
Ối!

464
00:31:06,489 --> 00:31:08,198
Tôi nghĩ tốt nhất
ta nên ra khỏi đây.

465
00:31:08,366 --> 00:31:11,326
Hơn nữa, sau khi ông giả gọi giao phối,
nó có thể biến ông thành chồng đó.

466
00:31:11,703 --> 00:31:14,496
Ồ, hóm hỉnh lắm.
Rất tốt cho anh đấy, Henry.

467
00:31:16,791 --> 00:31:19,543
Tên là Hank thôi.
Chưa bao giờ là Henry. Chỉ Hank thôi.

468
00:31:19,711 --> 00:31:23,839
Ồ, tôi thấy anh là người quả quyết đấy.
Sao anh không dẫn đường nhỉ?

469
00:31:24,465 --> 00:31:25,591
À, thực ra...

470
00:31:25,758 --> 00:31:28,010
chúng tôi muốn sống qua đêm nay.
Phải rồi.

471
00:31:28,428 --> 00:31:29,636
Thế nên, có lẽ các bạn...

472
00:31:29,804 --> 00:31:32,347
nên theo tôi. Đi nào.

473
00:31:34,392 --> 00:31:35,726
Hank?

474
00:31:36,436 --> 00:31:38,270
Tôi sẽ theo anh.

475
00:31:39,063 --> 00:31:41,315
Được thôi, nhanh nào. Đi thôi.

476
00:31:57,624 --> 00:31:59,249
Thật tuyệt vời.

477
00:32:13,431 --> 00:32:15,223
Ta tới rồi, các bạn.

478
00:32:15,683 --> 00:32:17,059
Lên đây nào.

479
00:32:17,477 --> 00:32:20,312
Đây là căn cứ của tôi.

480
00:32:25,902 --> 00:32:27,402
Chà.

481
00:32:28,363 --> 00:32:29,237
Xin chào mừng.

482
00:32:29,906 --> 00:32:32,616
Chúng ta có một thang máy hoạt động,
vệ sinh khép kín.

483
00:32:34,827 --> 00:32:36,244
Thậm chí tôi còn có...

484
00:32:36,412 --> 00:32:38,080
một con ti vi LED...

485
00:32:38,247 --> 00:32:41,708
75 inch.

486
00:32:42,126 --> 00:32:43,794
Làm sao ông xây dựng được nơi này?

487
00:32:43,962 --> 00:32:48,298
Ông xây dựng từ con thuyền buồm đã
đưa ông tới đây. "Lucy Mắt xanh già nua."

488
00:32:48,466 --> 00:32:51,927
Nó đã đi đời trong cơn bão,
nhờ đó ông mới khám phá ra...

489
00:32:52,720 --> 00:32:53,762
Hòn đảo Huyền bí...

490
00:32:54,639 --> 00:32:57,349
tuyệt vời này.

491
00:33:00,937 --> 00:33:01,603
Sinh tố nhé?

492
00:33:01,771 --> 00:33:03,855
Ồ, cám ơn ông.

493
00:33:04,107 --> 00:33:05,983
Đây là máy phát thanh
ông dùng để gửi tín hiệu à?

494
00:33:06,150 --> 00:33:07,734
Phải. Tôi tự chế...

495
00:33:07,902 --> 00:33:09,528
từ cái đồng hồ báo thức...

496
00:33:09,696 --> 00:33:12,698
với một ít đồng tôi đào ở ngọn đồi
đằng kia và một cái thìa.

497
00:33:13,157 --> 00:33:15,033
Biết tôi mất bao lâu
để chế nó không, Henry?

498
00:33:15,368 --> 00:33:17,536
Ồ, tôi chịu.
Có thể một chút ít hơn...

499
00:33:17,704 --> 00:33:18,495
ai mà quan tâm chứ?

500
00:33:18,871 --> 00:33:20,497
3 tháng đấy.
Nếu là anh thì...

501
00:33:20,665 --> 00:33:22,040
liệu mất bao lâu nhỉ?

502
00:33:22,375 --> 00:33:23,917
Ôi...

503
00:33:24,419 --> 00:33:25,627
Cả đời mất. Ha-ha-ha!

504
00:33:25,795 --> 00:33:27,129
Chúng ta cần liên lạc...

505
00:33:27,296 --> 00:33:28,672
với Palau để rời khỏi nơi này.

506
00:33:28,840 --> 00:33:32,134
Không dễ vậy đâu, cưng.
Cháu phải chờ vệ tinh liên lạc...

507
00:33:32,301 --> 00:33:34,511
xuất hiện lại ở một vị trí phù hợp.

508
00:33:34,679 --> 00:33:35,929
Sẽ mất khoảng bao lâu?

509
00:33:36,097 --> 00:33:37,806
Ồ, khoảng 2 tuần.

510
00:33:37,974 --> 00:33:40,475
Chờ đã, ý ông là chúng tôi
sẽ bị kẹt ở đây 2 tuần ư?

511
00:33:40,643 --> 00:33:44,855
"Kẹt ở đây" à? Tôi nghĩ thú vị đấy chứ.
Chúng ta sẽ hiểu nhau hơn.

512
00:33:46,858 --> 00:33:48,108
Để sống sót ở đây thì không vui đâu.

513
00:33:48,901 --> 00:33:51,653
Hơn nữa mẹ con cảm thấy thế nào
nếu ta vắng mặt những 2 tuần?

514
00:33:51,821 --> 00:33:54,656
Tới lúc anh quay về, có thể
cô ta sẽ tái hôn mất.

515
00:33:55,700 --> 00:33:57,784
Ồ, anh mà lại để ông ta
nói vậy với anh ư?

516
00:33:57,952 --> 00:33:59,119
Không sao mà.

517
00:34:00,580 --> 00:34:03,040
Được rồi. Vậy kế hoạch
thế nào, Đại tá Sanders?

518
00:34:03,207 --> 00:34:05,333
Ông không định tiếp tục
khoe mấy món đồ cổ lỗ sĩ...

519
00:34:05,501 --> 00:34:07,627
không thể đưa bọn tôi
rời khỏi đây chứ?

520
00:34:07,795 --> 00:34:09,880
Còn ai nghĩ tới nghề
ấp trứng thằn lằn không nhỉ?

521
00:34:10,089 --> 00:34:13,633
Nếu anh sợ mấy loài sinh vật này,
có lẽ anh không nên tới đây, Henry.

522
00:34:14,260 --> 00:34:15,927
Phải đấy, đây là
Hòn đảo Huyền bí mà.

523
00:34:16,095 --> 00:34:18,930
Dượng phải biết sẽ có nhiều điều huyền bí chứ.
Tựa đề sờ sờ ra rồi.

524
00:34:19,098 --> 00:34:20,390
<i>Sean này, dượng biết sách nói gì.</i>

525
00:34:20,600 --> 00:34:23,310
Con muốn tìm Hòn đảo Huyền bí.
Nhiệm vụ đã hoàn thành.

526
00:34:23,478 --> 00:34:25,312
Con muốn tìm "Bà nội".
"Bà nội" đây rồi.

527
00:34:25,563 --> 00:34:26,688
Nhiệm vụ đã xong.

528
00:34:26,856 --> 00:34:30,692
Vào lúc bình minh, ta sẽ rời khỏi đây.
Và nhắc lần cuối, tên là Hank.

529
00:34:31,235 --> 00:34:32,652
Sao phải vội thế chứ?

530
00:34:32,820 --> 00:34:36,948
Ngày mai, tôi sẽ
cho anh xem một nơi...

531
00:34:37,116 --> 00:34:38,742
sẽ khiến anh ngạc nhiên
tới nín thở luôn.

532
00:34:39,285 --> 00:34:40,285
Nín thở mãi mãi à?

533
00:34:40,787 --> 00:34:42,871
Rồi các anh sẽ rõ.

534
00:34:43,039 --> 00:34:45,040
Giờ thì chợp mắt chút nào.

535
00:34:47,668 --> 00:34:49,252
Mai sẽ là ngày quan trọng đấy.

536
00:34:53,174 --> 00:34:54,216
Ngủ ngon nhé, con yêu.

537
00:34:54,383 --> 00:34:56,426
- Chúc bố ngủ ngon.
- Ngủ ngon.

538
00:35:21,327 --> 00:35:23,453
Này, thấy thế nào?

539
00:35:23,621 --> 00:35:26,748
Rất ổn trừ việc cậu làm chúng ta
mắc cạn trên hòn đảo dở hơi này.

540
00:35:26,916 --> 00:35:28,291
Tốt. Tốt lắm.

541
00:35:28,459 --> 00:35:32,963
Này, đôi khi tôi nghĩ
chúng ta có thể đi chơi đâu đó...

542
00:35:33,131 --> 00:35:34,172
nếu cậu muốn.

543
00:35:34,340 --> 00:35:38,718
Tôi có cảm giác thú vui của cậu
và tôi rất khác nhau.

544
00:35:39,262 --> 00:35:41,096
Tôi không biết.
Thế em thích làm gì cuối tuần?

545
00:35:41,264 --> 00:35:42,848
Sưu tập và gán nhãn
các động vật thân mềm.

546
00:35:43,015 --> 00:35:45,016
Không phải chứ! Tôi cũng đang
nghiên cứu động vật thân mềm.

547
00:35:45,184 --> 00:35:45,851
- Thật chứ?
- Thật.

548
00:35:46,018 --> 00:35:49,479
Vậy loài ưa thích của anh là gì?
Tôi thích loài ốc sên Mxyzptlk.

549
00:35:49,647 --> 00:35:53,191
Cậu sẽ chẳng thể tin nổi đâu
vì tôi cũng thích loài đó.

550
00:35:53,568 --> 00:35:55,235
Tôi đã bịa đấy.

551
00:35:55,403 --> 00:35:58,238
Mxyzptlk không phải ốc sên.

552
00:35:58,614 --> 00:36:01,283
Là một trong những kẻ thù
không đội trời chung của Siêu Nhân.

553
00:36:07,582 --> 00:36:08,748
Định cưa đổ tim nàng à.

554
00:36:08,916 --> 00:36:11,334
- Sao cũng được.
- Thu hút sự chú ý của phụ nữ...

555
00:36:11,502 --> 00:36:13,211
là một trong những điều
khó nhằn nhất.

556
00:36:13,754 --> 00:36:15,130
Được rồi.

557
00:36:15,464 --> 00:36:17,966
Vậy tôi phải làm gì, Casanova?

558
00:36:22,263 --> 00:36:26,016
Dượng đã chờ từ lâu để được
nói chuyện này với con.

559
00:36:26,392 --> 00:36:29,060
Có ba điều con cần biết
để hiểu về con gái.

560
00:36:29,645 --> 00:36:32,230
Điều 1:
Đừng có tin vào bản năng của con.

561
00:36:32,857 --> 00:36:34,441
Những thứ khác trong cuộc đời...

562
00:36:34,609 --> 00:36:37,402
bản năng có thể có ích.
Nhưng với đàn bà thì không.

563
00:36:37,570 --> 00:36:40,280
Nên nếu con nghĩ mình nên làm thế này,
thì hãy làm ngược lại.

564
00:36:40,823 --> 00:36:43,491
Điều 2:
Con cần phải cởi mở, nhạy cảm.

565
00:36:43,701 --> 00:36:48,330
Phụ nữ không thích đàn ông chỉ vì
họ to cây, trâu bò và sáu múi như dượng đâu.

566
00:36:48,497 --> 00:36:52,334
Họ cần người biết suy nghĩ, cảm thông.
Người nào đó có thể thấu hiểu họ.

567
00:36:52,501 --> 00:36:56,588
Phụ nữ muốn người đàn ông phải chạm được
cảm xúc sâu thẳm bên trong họ.

568
00:36:56,881 --> 00:36:58,965
Và điều thứ ba, cũng là quan trọng nhất.

569
00:37:00,301 --> 00:37:03,470
Đó là điều từ ngàn năm qua
phụ nữ vẫn thích.

570
00:37:04,430 --> 00:37:05,430
Nói cho tôi biết đi.

571
00:37:05,765 --> 00:37:08,225
Con phải làm thế này.

572
00:37:13,940 --> 00:37:14,814
Thế là sao?

573
00:37:14,982 --> 00:37:18,568
Đó là nhịp đập của tình yêu.
Giờ con thử ném quả dâu xem.

574
00:37:18,778 --> 00:37:20,237
- Không.
- Ném quả dâu đi.

575
00:37:20,404 --> 00:37:22,572
Ở đằng sau con đấy.
Ngắt một quả và ném đi.

576
00:37:22,740 --> 00:37:24,616
Đừng sợ. Nó không cắn đâu.

577
00:37:28,287 --> 00:37:29,371
Bùm.

578
00:37:32,375 --> 00:37:34,209
Tiếp đi. Hái một chùm vào.
Bắn liên thanh nào.

579
00:37:34,460 --> 00:37:35,627
Tôi không bắn liên thanh đâu.

580
00:37:35,836 --> 00:37:37,712
Chúng sẽ không dừng lại
cho đến khi con cho chúng ăn.

581
00:37:37,922 --> 00:37:39,172
Cho chúng ăn á? Không.

582
00:37:39,382 --> 00:37:40,257
Chúng đang đói.

583
00:37:40,466 --> 00:37:41,216
Tôi sẽ cho.

584
00:37:41,425 --> 00:37:42,300
Giỏi lắm. Lấy nhiều vào.

585
00:37:42,468 --> 00:37:44,594
Được rồi. Sẵn sàng chưa?
Bắn nhé.

586
00:37:44,762 --> 00:37:45,679


587
00:37:45,888 --> 00:37:47,555


588
00:37:47,723 --> 00:37:48,515


589
00:37:48,724 --> 00:37:50,267


590
00:37:50,434 --> 00:37:51,101
Dừng lại.

591
00:37:51,269 --> 00:37:52,477
Sẵn sàng chưa?
Phát đặc biệt này.

592
00:37:52,645 --> 00:37:53,812
Bắn cho ra trò xem.

593
00:37:56,315 --> 00:37:59,192
Không thể nào. Thật tuyệt vời.

594
00:37:59,360 --> 00:38:01,027
Đừng có động viên ông ấy.

595
00:38:01,195 --> 00:38:02,904
Đó là năng lực đấy.

596
00:38:03,072 --> 00:38:05,073
- Là năng lực đấy.
- Ông ấy có năng lực.

597
00:38:05,241 --> 00:38:07,242
Sean, lần nào nó cũng có tác dụng.

598
00:38:09,495 --> 00:38:11,705
Nhanh lên nào Gabby.
Đi tiếp nào.

599
00:38:11,914 --> 00:38:13,331
Ông ấy đi đâu vậy?

600
00:38:13,499 --> 00:38:16,668
Tôi không biết, nhưng nếu cứ đi tiếp thế này
thì ông ấy sẽ bị sút hông thôi. Đi nào.

601
00:38:16,836 --> 00:38:18,336
Ồ! Đang đi đây.

602
00:38:19,588 --> 00:38:22,799
Nhanh lên, nhanh lên nào.
Sắp tới nơi rồi.

603
00:38:26,220 --> 00:38:30,682
Chuẩn bị tinh thần nhé Gabby.
Anh sắp được ngạc nhiên tới nín thở rồi.

604
00:38:32,977 --> 00:38:34,728
Chà!

605
00:38:39,400 --> 00:38:40,608
Thật không thể tin được.

606
00:38:53,622 --> 00:38:56,207
Giờ thì khoái "Bà nội" chưa?

607
00:39:02,089 --> 00:39:03,673
Có ai không?

608
00:39:03,841 --> 00:39:07,594
Hàng ngàn năm nay chẳng có ai
ở đây đâu, Gabby.

609
00:39:25,446 --> 00:39:27,155
Có ai đoán được...

610
00:39:27,990 --> 00:39:31,284
những thứ này là gì không?

611
00:39:32,161 --> 00:39:35,997
Cháu biết không?

612
00:39:37,833 --> 00:39:38,833
Miền đất Lego à?

613
00:39:39,251 --> 00:39:40,251
Không phải.

614
00:39:40,461 --> 00:39:42,253
Đó là Poseidon.

615
00:39:49,261 --> 00:39:51,262
- Dượng nhấc cái này ra được không?
- Ừ.

616
00:40:01,857 --> 00:40:02,857
Atlantis.

617
00:40:03,192 --> 00:40:04,401
Không thể tin được.

618
00:40:04,610 --> 00:40:06,736
Chúng ta đang đứng trên
thành phố bị mất tích Atlantis.

619
00:40:06,904 --> 00:40:10,490
Giống với thành phố Atlantis trong truyện
của Verne đến từng chi tiết.

620
00:40:10,699 --> 00:40:12,367
Nhưng chẳng phải Atlantis
chìm dưới biển sao?

621
00:40:12,576 --> 00:40:16,746
Ồ, khi Verne viết truyện thì đúng như vậy,
nhưng đã trải qua chu kỳ 140 năm...

622
00:40:16,914 --> 00:40:19,165
và một nữa quảng thời gian đó
nó nổi lên trên mặt nước.

623
00:40:19,333 --> 00:40:22,168
- Thế nửa thời gian còn lại thì sao?
- Nó gọi là quá trình tái kiến tạo.

624
00:40:22,420 --> 00:40:24,671
Đáy đại dương bị oằn
bởi hoạt động của núi lửa...

625
00:40:24,839 --> 00:40:26,464
đã khiến vùng đất này
nổi lên trên.

626
00:40:28,217 --> 00:40:32,929
Sau đó, toàn bộ hòn đảo
bị nhấn chìm xuống đáy biển.

627
00:40:33,097 --> 00:40:35,098
Chưa từng ai thấy điều này
trên một quy mô lớn thế này.

628
00:40:35,266 --> 00:40:36,433
Thật là kỳ diệu.

629
00:40:36,642 --> 00:40:37,767
Đi theo ta nào.

630
00:40:42,022 --> 00:40:46,443
Ta đã tìm kiếm chốn thiên đàng này
ngót nghét 30 năm rồi.

631
00:40:46,652 --> 00:40:50,947
Ta đã hứa với bố con
là sẽ cùng nhau đi tìm.

632
00:40:51,240 --> 00:40:53,616
Nhưng giờ nó chẳng ở đây
để mà tận hưởng...

633
00:40:53,784 --> 00:40:58,037
nên ta phải đảm bảo
cho đứa cháu được nhìn thấy.

634
00:40:58,205 --> 00:41:00,999
Đó là lý do ta mã hóa thông điệp đó.

635
00:41:01,667 --> 00:41:04,836
Ta muốn người nhà Anderson
được nhìn thấy nơi này...

636
00:41:05,004 --> 00:41:07,213
trước bất cứ ai khác.

637
00:41:07,590 --> 00:41:12,510
Có người đã lấy tên của họ
đặt cho những vì sao, giống loài...

638
00:41:12,678 --> 00:41:15,013
và cây cối.
Chúng ta sẽ lấy tên dòng họ...

639
00:41:16,015 --> 00:41:18,516
để đặt tên cho hòn đảo
tuyệt diệu này.

640
00:41:19,018 --> 00:41:22,312
<i>Hai tuần nữa, chúng ta sẽ liên hệ
với nhà chức trách để đón...</i>

641
00:41:22,480 --> 00:41:25,648
<i>và ba tuần nữa, chúng ta sẽ được
lên trang bìa tạp chí TIME.</i>

642
00:41:25,816 --> 00:41:26,483
Này mọi người.

643
00:41:27,276 --> 00:41:28,276
Có vấn đề rồi.

644
00:41:28,486 --> 00:41:29,694
Cái gì?

645
00:41:30,196 --> 00:41:31,696
Thấy cái gì không? Đó là nước mặn.

646
00:41:31,864 --> 00:41:35,617
Nước mặn chỉ có thể vào sâu thế này
nếu nó ngấm từ dưới tầng đất cái lên.

647
00:41:35,826 --> 00:41:36,493
Vậy thì...?

648
00:41:36,660 --> 00:41:38,161
Thì hòn đảo này sắp bị chìm xuống.

649
00:41:38,329 --> 00:41:40,705
Có mà nước mặn ngập
cái đầu anh đó.

650
00:41:40,873 --> 00:41:42,832
Tôi đã phân tích mẫu rồi...

651
00:41:43,000 --> 00:41:44,876
và tôi đã tính toán các số liệu.

652
00:41:45,044 --> 00:41:48,087
Trong vòng 14 năm nữa
hòn đảo này sẽ không bị chìm.

653
00:41:48,297 --> 00:41:49,964
Alexander, số má của ông sai rồi.

654
00:41:50,257 --> 00:41:52,926
- Sao anh biết?
- Tôi đã gặp trường hợp này...

655
00:41:53,093 --> 00:41:56,179
khi xây dựng trên vùng đất có dòng chảy ngầm.
Đó là hiện tượng hóa lỏng đất.

656
00:41:56,347 --> 00:42:00,683
Xem kìa. Ông có thể thấy các vết nứt
trong các phần đất tiếp giáp. Dọc chỗ này...

657
00:42:03,103 --> 00:42:04,812
trên kia, rồi lại chỗ này.

658
00:42:04,980 --> 00:42:06,856
Được rồi, coi như anh chứng minh được.

659
00:42:07,024 --> 00:42:09,025
Vậy chúng ta còn bao lâu?

660
00:42:09,193 --> 00:42:12,362
Nếu phải đoán, dựa trên
lượng nước này...

661
00:42:13,739 --> 00:42:14,781
thì tối đa được hai hoặc ba ngày.

662
00:42:15,366 --> 00:42:18,576
Sau đó thì sao? Vì tôi
không nổi lên được.

663
00:42:18,744 --> 00:42:20,328
Anh sẽ phải nổi,
nếu chúng ta không tìm ra cách.

664
00:42:20,496 --> 00:42:22,330
Chắc phải có cách gì
để thoát khỏi đảo chứ.

665
00:42:22,498 --> 00:42:23,665
Chúng ta có thể đóng thuyền.

666
00:42:23,832 --> 00:42:26,376
Cơn bão quanh đảo sẽ nhai nát nó
rồi nhổ ra.

667
00:42:26,710 --> 00:42:28,086
Cháu có ý này.

668
00:42:28,254 --> 00:42:29,379
Thế còn Nautilus thì sao?

669
00:42:29,547 --> 00:42:32,549
Cái máy tập thể dục thì làm sao
giúp ta thoát khỏi đây được chứ?

670
00:42:32,716 --> 00:42:36,010
Không, là tàu Nautilus cơ. Tàu ngầm của
thuyền trưởng Nemo, đóng năm 1870.

671
00:42:36,178 --> 00:42:37,178
Giỏi lắm Sean.

672
00:42:37,805 --> 00:42:42,559
Chương 16, Verne viết nó được giấu
ở trên đảo.

673
00:42:42,726 --> 00:42:46,729
Nếu đến đó kịp, chúng ta có thể
lái nó dưới cơn bão để quay về Palau.

674
00:42:46,897 --> 00:42:48,982
Được rồi. Câu hỏi là:

675
00:42:49,400 --> 00:42:50,066
Nó ở đâu?

676
00:42:50,359 --> 00:42:54,445
Chỉ có một người
mới có thể cho ta biết...

677
00:42:54,613 --> 00:42:58,324
đó chính là thuyền trưởng Nemo.

678
00:43:08,043 --> 00:43:09,377
Hang Dakkar.

679
00:43:09,920 --> 00:43:11,963
Nơi yên nghỉ cuối cùng
của thuyền trưởng Nemo.

680
00:43:12,131 --> 00:43:13,965
Truyền thuyết kể rằng thủy thủ đoàn
chôn cất ông ở đó.

681
00:43:14,300 --> 00:43:16,801
Thứ nên có trong đó là:

682
00:43:17,052 --> 00:43:18,386
Nhật ký của Nemo.

683
00:43:18,554 --> 00:43:21,764
Nó có thể cho ta biết
nơi cất giấu tàu Nautilus.

684
00:43:21,932 --> 00:43:26,227
Ta chưa bao giờ tự mình bò được vào đó.
E là do xơi nhiều trứng chiên quá.

685
00:43:27,688 --> 00:43:29,272
Cháu sẽ vào.

686
00:43:30,024 --> 00:43:31,357
Chỉ có cháu mới chui vào vừa.

687
00:43:31,650 --> 00:43:33,067
Không được. Nguy hiểm lắm.

688
00:43:33,235 --> 00:43:34,902
Ngọt ngào thế. Nhưng tôi
đâu cần cậu cho phép.

689
00:43:41,410 --> 00:43:42,410
Con à?

690
00:43:42,828 --> 00:43:45,330
- Bố yêu con.
- Nhớ cách làm đấy.

691
00:43:45,497 --> 00:43:47,957
Cẩn thận. Ai mà biết được
dưới đó có gì.

692
00:43:49,710 --> 00:43:51,669
Con yêu à? Con không sao chứ?

693
00:43:51,837 --> 00:43:53,463
Con ổn.

694
00:43:59,845 --> 00:44:01,512
Con vào trong rồi.

695
00:44:56,110 --> 00:44:56,818
Cái gì thế?

696
00:44:58,445 --> 00:45:00,446
Vậy ra hòn đảo bị chìm
cũng ầm ầm như vậy.

697
00:45:10,958 --> 00:45:12,875
Hank!

698
00:45:14,128 --> 00:45:14,961
Nhanh lên!

699
00:45:16,588 --> 00:45:18,715
Kéo nó ra! Kéo nó ra!

700
00:45:25,889 --> 00:45:27,098
Chào.

701
00:45:29,393 --> 00:45:31,644
Cha thuyền trưởng này viết xấu vãi.

702
00:45:31,812 --> 00:45:34,188
- Trông như chữ Phạn.
- Gần như vậy. Là tiếng Hindi.

703
00:45:34,356 --> 00:45:35,732
Ừ, Nemo là người Ấn Độ mà.

704
00:45:35,899 --> 00:45:37,400
Nó nói rằng...

705
00:45:37,568 --> 00:45:39,736
tàu Nautilus ở trong hang đá...

706
00:45:39,903 --> 00:45:42,697
ba-zan phía bên kia hòn đảo,

707
00:45:42,865 --> 00:45:44,615
ngay dưới vách đá Poseidon.

708
00:45:46,785 --> 00:45:47,452
Ta biết...

709
00:45:47,619 --> 00:45:48,411
nơi này.

710
00:45:48,620 --> 00:45:49,954
Đó là nơi ta phải đến.

711
00:45:50,164 --> 00:45:51,414
Cách hay nhất để đến đó là gì?

712
00:45:51,582 --> 00:45:52,999
Giờ thì còn phải tùy thuộc.

713
00:45:53,167 --> 00:45:55,793
Cách an toàn nhất là đi
vòng quanh bở biển...

714
00:45:55,961 --> 00:45:58,838
nhưng cách nhanh nhất là đi
qua trung tâm hòn đảo.

715
00:45:59,465 --> 00:46:00,631
Dượng nghĩ sao?

716
00:46:00,799 --> 00:46:03,426
- Ta không có lựa chọn. Cách nhanh nhất.
- Đúng đấy.

717
00:46:03,594 --> 00:46:04,802
- Cháu đồng ý.
- Ừ, nhưng mà...

718
00:46:04,970 --> 00:46:06,304
cảnh báo cho mọi người biết.

719
00:46:06,472 --> 00:46:08,389
Trung tâm của hòn đảo...

720
00:46:08,640 --> 00:46:13,519
có rất nhiều núi đá nhọn,
rừng rậm âm u và sinh vật khủng khiếp...

721
00:46:13,687 --> 00:46:16,022
sẽ khiến mọi người
gặp ác mộng đấy.

722
00:46:16,190 --> 00:46:17,440
Vậy...

723
00:46:18,066 --> 00:46:19,567
ai sẵn sàng phiêu lưu nào?

724
00:47:53,287 --> 00:47:54,871
Sắp đến chưa?

725
00:47:55,038 --> 00:47:57,707
Lúc nào đến thì sẽ đến thôi, Gabby.

726
00:48:00,711 --> 00:48:01,711
Cái gì thế?

727
00:48:11,054 --> 00:48:14,849
Các địa tầng kiến tạo bên dưới hòn đảo
đang bắt đầu tách ra.
.

728
00:48:15,559 --> 00:48:17,059
Chúng ta phải đi nhanh.
Đi nào. Nhanh lên.

729
00:48:17,269 --> 00:48:18,686
Đi thôi.

730
00:48:26,111 --> 00:48:27,862
Khoan đã, gì thế nhỉ?

731
00:48:34,786 --> 00:48:35,953
Tro núi lửa à?

732
00:48:36,121 --> 00:48:37,663
Trông giống như...

733
00:48:38,373 --> 00:48:39,290
Vàng.

734
00:48:41,710 --> 00:48:42,919
Vàng tinh khiết.

735
00:48:43,086 --> 00:48:44,420
Kho báu mà Stevenson...

736
00:48:44,588 --> 00:48:46,255
đã nói đến trong cuốn
"Đảo kho báu."

737
00:48:46,590 --> 00:48:50,635
Núi lửa được tạo từ những gì nó phun trào.
Vậy nếu nó phun trào vàng, thì nó...

738
00:48:50,969 --> 00:48:52,470
Là một núi vàng.

739
00:48:53,388 --> 00:48:54,847
Hẳn là một núi vàng khổng lồ.

740
00:48:55,015 --> 00:48:56,390
Đến đó xem nào.

741
00:48:56,600 --> 00:49:00,019
Khoan đã. Làm thế sẽ mất của ta vài ngày đấy.
Ta không có nhiều thời gian đâu.

742
00:49:00,854 --> 00:49:04,273
Thì tạo thêm thời gian. Núi lửa vàng à?
Đó là một phát hiện khoa học vĩ đại đấy.

743
00:49:04,483 --> 00:49:06,192
Dượng hiểu, nhưng ta
phải tới chỗ con tàu Nautilus.

744
00:49:07,027 --> 00:49:09,987
Hank, tôi đâu phải trẻ con, đúng không?
Trong chuyện này, tôi cũng có tiếng nói chứ.

745
00:49:10,489 --> 00:49:13,908
Sean, dượng có trách nhiệm lo cho con.
Dượng không thể mạo hiểm tính mạng con.

746
00:49:14,076 --> 00:49:16,827
Này, anh không được
bảo nó phải làm gì.

747
00:49:16,995 --> 00:49:18,996
- Anh đâu phải bố nó.
- Theo những gì tôi được nghe...

748
00:49:19,164 --> 00:49:20,748
thì ông cũng đâu xứng
là ông nội nó.

749
00:49:20,916 --> 00:49:23,250
Tôi cho nó những thứ
để nó sống cùng.

750
00:49:23,418 --> 00:49:26,587
Khoa học, phiêu lưu,
những điều kỳ thú.

751
00:49:26,755 --> 00:49:28,130
Còn anh đã cho nó những gì?

752
00:49:28,340 --> 00:49:31,884
Tôi cho nó rất nhiều thứ,
và có trách nhiệm là một trong số đó.

753
00:49:32,344 --> 00:49:34,971
Thứ rõ ràng là ông không có.

754
00:49:36,181 --> 00:49:37,348
Con sẽ không đi đâu cả.

755
00:49:37,516 --> 00:49:39,934
Chúng ta sẽ rời khỏi đây.
Không bàn cãi.

756
00:49:41,019 --> 00:49:45,064
Sean, thôi mà. Chúng ta
phải rời khỏi hòn đảo này.

757
00:49:57,160 --> 00:49:58,494
Tạm biệt em nhé, Vàng.

758
00:50:31,528 --> 00:50:32,862
Này, cậu ổn chứ?

759
00:50:33,030 --> 00:50:34,989
Ừ. Ổn.

760
00:50:35,282 --> 00:50:39,201
Chỉ là, cậu biết đấy, tôi không cần Hank
lúc nào cũng bảo tôi thế này thế nọ.

761
00:50:39,411 --> 00:50:43,456
Bố mình cũng luôn can thiệp chuyện của mình,
và rốt cuộc toàn làm mình xấu hổ.

762
00:50:43,623 --> 00:50:44,707
Thế à? Như thế nào?

763
00:50:44,916 --> 00:50:46,751
Hè năm trước, mình đang
cố kiếm việc làm...

764
00:50:46,918 --> 00:50:51,338
nên ông ấy lái trực thăng khắp Palau
thả hàng nghìn bản lý lịch của mình xuống.

765
00:50:52,924 --> 00:50:55,634
Thật là ngượng. Có phải đó là điều tệ nhất
khi họ cố gắng hết sức không?

766
00:50:56,970 --> 00:50:58,345
Không.

767
00:50:59,723 --> 00:51:02,433
Mình nghĩ, điều tệ nhất là khi
họ chẳng cố làm điều gì cả.

768
00:51:14,613 --> 00:51:17,281
Alexander, ông có chắc la bàn của ông
xác định đúng phương hướng chứ?

769
00:51:17,449 --> 00:51:20,743
- Tất nhiên là chắc rồi. Sao phải hỏi?
- Sao à? Vì chúng ta đang ở đây...

770
00:51:20,911 --> 00:51:24,789
- ... trong khi cần phải leo tít lên trên kia.
- Khó khăn nào cũng có...

771
00:51:24,956 --> 00:51:26,874
giải pháp, anh bạn to con ạ...

772
00:51:27,042 --> 00:51:30,544
và ta nghĩ có thể
giải pháp này rất thú vị.

773
00:51:30,712 --> 00:51:33,047
Ông nghĩ trường hợp này
thú vị thật sao?

774
00:51:33,256 --> 00:51:35,841
Có ai có ô không hả?

775
00:51:36,009 --> 00:51:38,677
Bởi vì Mary Poppins sẽ đưa chúng ta
bay lên đỉnh vách núi kia.

776
00:51:38,845 --> 00:51:41,639
Tôi biết cũng có cái anh giỏi mà.

777
00:51:42,265 --> 00:51:43,557
Tốt hơn là chờ ở đây, Henry.

778
00:51:46,978 --> 00:51:48,187
Ông ấy đi đâu vậy.

779
00:51:48,355 --> 00:51:50,523
Không biết, nhưng bố già này
mất trí thật rồi.

780
00:51:50,690 --> 00:51:52,566


781
00:51:52,734 --> 00:51:54,318
Ồ, gần như chắc chắn là vậy rồi.

782
00:51:55,695 --> 00:51:59,740
Hóa ra cưỡi ong cũng dễ,
miễn là đừng nhìn vào mắt nó.

783
00:51:59,908 --> 00:52:01,909
Thật là bệnh hết sức.

784
00:52:02,786 --> 00:52:04,203
Được rồi.

785
00:52:04,371 --> 00:52:05,287
Xuống đây ngay.

786
00:52:06,081 --> 00:52:07,123
Sao ta phải xuống?

787
00:52:07,290 --> 00:52:11,210
Bởi vì bảo hiểm không trả tiền cho bà già
ngã từ lưng ong khổng lồ xuống đâu. Xuống ngay.

788
00:52:11,378 --> 00:52:12,753
Mặc kệ anh.

789
00:52:12,921 --> 00:52:17,675
Nhưng nhớ mặc quần bơi nếu nơi này
biến thành Thái Bình Dương nhé.

790
00:52:17,843 --> 00:52:18,926


791
00:52:22,764 --> 00:52:23,764
Sean.

792
00:52:29,229 --> 00:52:31,147
Chúng ta bay cùng nhau nhé?

793
00:53:04,681 --> 00:53:05,723
Thật tuyệt diệu!

794
00:53:06,433 --> 00:53:10,352
Giống như cưỡi ngựa giống
băng qua vườn quốc gia Serengeti vậy.

795
00:53:15,901 --> 00:53:20,196
Đẹp quá! Thiên đường là đây!

796
00:53:24,034 --> 00:53:24,909
Ôi trời.

797
00:53:25,827 --> 00:53:27,328
- Có phải là...?
- Phân chim hả?

798
00:53:27,537 --> 00:53:29,872
Ố ồ!

799
00:53:30,040 --> 00:53:31,290
Đó hẳn phải là con chim...

800
00:53:33,251 --> 00:53:34,043
khổng lồ!

801
00:53:38,089 --> 00:53:39,506
<i>Bay vào rừng cây!</i>

802
00:53:44,304 --> 00:53:46,263
Trông nó có vẻ đói bụng!

803
00:53:46,473 --> 00:53:47,890
Một con yến đuôi nhọn họng trắng.

804
00:53:48,058 --> 00:53:49,683
Nó ăn sâu bọ và rệp...

805
00:53:49,851 --> 00:53:51,143
và tất nhiên là cả ong nữa!

806
00:53:53,188 --> 00:53:54,396
Có con nữa kìa!

807
00:54:07,535 --> 00:54:08,744
Bám chắc nhé!

808
00:54:16,378 --> 00:54:17,294
Coi chừng!

809
00:54:35,105 --> 00:54:35,771
<i>Này!</i>

810
00:54:35,939 --> 00:54:37,648
Bay đúng đường đi!

811
00:54:38,900 --> 00:54:40,693
<i>Ông có hiểu biết về gà không thế?</i>

812
00:54:40,860 --> 00:54:42,361
<i>Đây có phải là gà đâu!</i>

813
00:54:42,529 --> 00:54:44,613
<i>Không, là trò đấu gà ấy!</i>

814
00:54:44,823 --> 00:54:45,698
<i>Ôi!!!</i>

815
00:54:45,865 --> 00:54:47,491
Tôi thích ý tưởng của anh ta đấy.

816
00:54:47,659 --> 00:54:48,659
Chơi nào!

817
00:55:01,339 --> 00:55:02,006
Chưa được!

818
00:55:03,842 --> 00:55:04,633
Chưa được!

819
00:55:07,345 --> 00:55:08,012
Nào!

820
00:55:08,221 --> 00:55:08,929
Ôi!

821
00:55:18,732 --> 00:55:20,733
Thấy hay không hả anh bạn nhỏ?

822
00:55:20,900 --> 00:55:24,361
Tôi yêu anh, Hank!
Tôi yêu anh rồi đới!

823
00:55:24,529 --> 00:55:25,738
Tôi yêu anh...

824
00:55:25,905 --> 00:55:27,948
Mừng quá trớn.
Mừng quá trớn rồi.

825
00:55:28,116 --> 00:55:28,949
<i>Bám chắc vào!</i>

826
00:55:52,474 --> 00:55:53,140
Kailani!

827
00:56:14,579 --> 00:56:16,455
Cậu đã cứu tớ.

828
00:56:16,790 --> 00:56:19,166
Ừ, tớ nghĩ là vậy.

829
00:56:20,794 --> 00:56:21,668
Hoặc có thể là không!

830
00:56:24,464 --> 00:56:26,465
Chạy đi! Chạy khỏi đây đi!

831
00:56:31,638 --> 00:56:33,305
Sean, con định làm gì vậy?

832
00:56:35,183 --> 00:56:36,683
Nhanh lên con chim kia!

833
00:56:49,447 --> 00:56:50,155
Làm thế này nhé!

834
00:56:58,748 --> 00:56:59,706
Thế chứ!

835
00:57:02,001 --> 00:57:02,668
Á!

836
00:57:15,390 --> 00:57:17,599
Sean. Nói gì đi.

837
00:57:17,767 --> 00:57:20,561
Đầu gối của con.
Con không thể cử động được.

838
00:57:20,728 --> 00:57:22,771
Có vẻ nặng đấy.
Để dượng xem nào

839
00:57:22,939 --> 00:57:23,772
Không phải ở đây.

840
00:57:24,065 --> 00:57:26,483
Khi trời tối thì chỗ này
thậm chí còn nguy hiểm hơn.

841
00:57:27,026 --> 00:57:30,028
Được rồi. Đếm đến 3,
dượng sẽ dìu con đứng dậy.

842
00:57:30,697 --> 00:57:33,031
Một, hai, ba. Đứng dậy nào.

843
00:57:33,199 --> 00:57:34,575
Đúng rồi.

844
00:57:35,076 --> 00:57:36,618
Đưa tay cho ông. Được rồi.

845
00:57:36,786 --> 00:57:38,328
Cố lên nào.

846
00:57:59,684 --> 00:58:01,143
Chỗ bị sưng đã xẹp chưa?

847
00:58:01,311 --> 00:58:04,480
Nó bị trật khớp khá nặng.
Có lẽ chúng ta phải ở lại đây một lúc.

848
00:58:04,981 --> 00:58:07,357
Cháu sẽ đi kiếm chút nước.

849
00:58:10,069 --> 00:58:12,488
Chúng ta sẽ phải lấy lại khớp, anh bạn.

850
00:58:14,115 --> 00:58:15,991
Vâng. Cứ làm đi.

851
00:58:16,159 --> 00:58:18,827
Alexander, tôi sẽ ôm nó.
Đếm đến ba thì làm nhé.

852
00:58:18,995 --> 00:58:19,661
Hiểu rồi.

853
00:58:22,373 --> 00:58:23,624
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.

854
00:58:23,791 --> 00:58:24,625
Một...

855
00:58:25,210 --> 00:58:26,376
<i>Á...!</i>

856
00:58:27,670 --> 00:58:29,880
- Chưa đếm hai, ba cơ mà?
- Ừ.

857
00:58:30,507 --> 00:58:31,548
Thì hai, ba.

858
00:58:32,884 --> 00:58:33,675
Không tệ lắm.

859
00:58:34,093 --> 00:58:35,093
Cũng không tốt lắm.

860
00:58:36,262 --> 00:58:37,846
Chúng ta có thuốc giảm đau không?

861
00:58:39,766 --> 00:58:41,433
Chẳng có gì ở đây cả.

862
00:58:45,396 --> 00:58:46,188
Được rồi.

863
00:58:46,356 --> 00:58:49,066
<i>Cứ như thế nhé. Được rồi.</i>

864
00:58:49,234 --> 00:58:50,817
Cừ lắm.

865
00:58:52,695 --> 00:58:53,487
Chúng ta có cái này.

866
00:58:55,323 --> 00:58:57,533
Không, không, không.

867
00:58:57,700 --> 00:59:01,745
Đừng lo. Dượng không hát cho giai
dưới trời sao bên đống lửa đâu.

868
00:59:01,913 --> 00:59:03,288
- Không phải phong cách của dượng.
- Thế thì tốt.

869
00:59:03,623 --> 00:59:04,623
Anh biết hát à?

870
00:59:04,999 --> 00:59:05,749
Chút chút.

871
00:59:05,917 --> 00:59:06,959
Hay lắm.

872
00:59:07,126 --> 00:59:10,212
Âm nhạc là thứ thuốc giảm đau tự nhiên.
Hát cho con nó nghe đi.

873
00:59:10,380 --> 00:59:11,713
- Không.
- Có.

874
00:59:11,881 --> 00:59:14,550
Hát đi nào.

875
00:59:14,717 --> 00:59:16,134
Được rồi.

876
00:59:17,095 --> 00:59:17,928
Đừng lo.

877
00:59:18,137 --> 00:59:19,346
Dượng có bài hát đặc biệt cho con.

878
00:59:23,893 --> 00:59:25,143
Chúa ơi!

879
00:59:25,311 --> 00:59:26,812
Được rồi.

880
00:59:32,318 --> 00:59:34,319
Nó sẽ giúp con thấy khá hơn chứ?

881
00:59:34,487 --> 00:59:37,364
Từ từ. Để vào nhạc đã.

882
00:59:37,532 --> 00:59:39,491
Chàng khổng lồ chơi đàn ghi ta tí hon.

883
00:59:39,659 --> 00:59:41,243
Và một chàng còn khủng hơn nghe hát.

884
00:59:43,538 --> 00:59:47,291
♪ <i>Dượng trông thấy hàng cây xanh...</i> ♪

885
00:59:47,750 --> 00:59:50,210
<i>♪ và hoa hồng đỏ. ♪</i>

886
00:59:51,045 --> 00:59:53,213
<i>♪ Dượng thấy chúng nở hoa... ♪</i>

887
00:59:53,423 --> 00:59:56,300
<i>♪ cho dượng và cho con. ♪</i>

888
00:59:56,509 --> 00:59:58,218
<i>♪ Và dượng... ♪</i>

889
00:59:58,386 --> 00:59:59,803
<i>♪ tự nhủ... ♪</i>

890
01:00:01,139 --> 01:00:05,434
<i>♪ Thế giới thật diệu kỳ. ♪</i>

891
01:00:09,397 --> 01:00:12,941
<i>♪ Dượng thấy những con ong khổng lồ và... ♪</i>

892
01:00:13,109 --> 01:00:14,526
<i>♪ Lẽ ra dượng nên nói với con rằng... ♪</i>

893
01:00:15,653 --> 01:00:18,447
<i>♪ đừng có tin Alexander. ♪</i>

894
01:00:18,615 --> 01:00:22,117
<i>♪ Ông ấy còn già hơn cả Yoda. ♪</i>

895
01:00:22,619 --> 01:00:23,535
<i>♪ Và dượng... ♪</i>

896
01:00:23,703 --> 01:00:25,329
<i>♪ tự nhủ rằng... ♪</i>

897
01:00:27,290 --> 01:00:31,918
<i>♪ Thế giới thật diệu kỳ. ♪</i>

898
01:00:35,298 --> 01:00:36,423
<i>♪ Hòn đảo... ♪</i>

899
01:00:36,591 --> 01:00:38,050
<i>♪ nơi chung ta đang đứng... ♪</i>

900
01:00:38,217 --> 01:00:41,094
<i>♪ Nó sắp bị chìm. ♪</i>

901
01:00:41,262 --> 01:00:43,722
<i>♪ Tự dưng đi gửi mật mã. ♪</i>

902
01:00:43,890 --> 01:00:46,433
<i>♪ Lúc đó ông đang uống cái quái gì thế? ♪</i>

903
01:00:46,934 --> 01:00:47,601
<i>♪ Nhưng tất cả... ♪</i>

904
01:00:47,769 --> 01:00:50,103
<i>♪ đã là quá khứ. ♪</i>

905
01:00:50,271 --> 01:00:52,939
<i>♪ Chúng ta đã gạt bỏ tất cả. ♪</i>

906
01:00:53,107 --> 01:00:55,984
<i>♪ Chúng ta sẽ tìm thấy... ♪</i>

907
01:00:56,152 --> 01:00:57,903
<i>♪ tàu ngầm... ♪</i>

908
01:00:58,404 --> 01:00:59,738
<i>♪ của Nemo. ♪</i>

909
01:01:03,159 --> 01:01:06,328
<i>♪ Và con sẽ tự nhủ rằng... ♪</i>

910
01:01:07,622 --> 01:01:10,624
<i>♪ Thế giới này thật... ♪</i>

911
01:01:10,792 --> 01:01:12,459
<i>♪ Diệu kỳ. ♪</i>

912
01:01:15,338 --> 01:01:17,881
<i>♪ Ồ, ye. ♪</i>

913
01:01:19,050 --> 01:01:21,301
Thật là khác thường.

914
01:01:21,469 --> 01:01:22,678
Sao, nhiều tài lẻ quá hả?

915
01:01:22,845 --> 01:01:26,181
Không, sau bao nhiêu năm
mới tìm thấy người tuyết biết hát.

916
01:01:29,602 --> 01:01:32,688
Nhưng hỏi thật nhé,
anh học chơi đàn ở đâu vậy?

917
01:01:32,855 --> 01:01:35,273
Hồi còn bé, bố thường hát cho tôi nghe.

918
01:01:35,441 --> 01:01:36,775
Ồ.

919
01:01:36,943 --> 01:01:39,569
Lúc nào quay về nhớ nhắc tôi
mời ông ấy một chầu bia nhé.

920
01:01:39,737 --> 01:01:41,530
Được. Nhưng mà
phải tìm thấy ông ấy đã.

921
01:01:43,783 --> 01:01:45,033
Tại sao thế?

922
01:01:45,243 --> 01:01:46,118
Ông ấy đang ở đâu?

923
01:01:47,036 --> 01:01:48,578
Không biết.

924
01:01:50,123 --> 01:01:53,333
Ông ấy bỏ đi khi dượng mới 8 tuổi.
Từ đó, dượng chưa từng gặp ông.

925
01:01:59,257 --> 01:02:01,174
Ít nhất là tôi còn nhớ được
bài hát, phải không?

926
01:02:01,342 --> 01:02:02,718
Ừ.

927
01:02:12,729 --> 01:02:14,229
Con thích cậu ta, đúng không?

928
01:02:14,397 --> 01:02:16,565
Ai cơ, Sean á? Không.

929
01:02:19,527 --> 01:02:23,447
Ừ, cậu ta hơi nóng tính.
Nhưng có vẻ là người tốt.

930
01:02:23,614 --> 01:02:25,657
Chúng con sẽ chẳng bao giờ
có chuyện gì đâu.

931
01:02:25,825 --> 01:02:29,244
Ý con là, nếu chúng ta thoát khỏi đảo này,
cậu ấy sẽ quay về Mỹ...

932
01:02:29,412 --> 01:02:31,872
tiếp tục cuộc sống thường ngày
và học đại học.

933
01:02:32,039 --> 01:02:33,790
Còn con sẽ quay lại
xứ đảo Palau tí xíu.

934
01:02:34,000 --> 01:02:37,919
Rồi có ngày con sẽ được đi học
nếu con thật sự muốn thế.

935
01:02:38,087 --> 01:02:39,421
Thế ai sẽ phụ giúp việc cho bố?

936
01:02:40,047 --> 01:02:41,173
Với cả chúng ta làm gì có tiền.

937
01:02:41,883 --> 01:02:45,051
Đừng nói thế. Nếu con muốn vào đại học,
thì con sẽ được đi.

938
01:02:45,219 --> 01:02:47,012
Được không? Bố có thể lo được.

939
01:02:50,099 --> 01:02:51,266
Bố hứa.

940
01:02:53,269 --> 01:02:54,227
Cám ơn bố.

941
01:03:17,460 --> 01:03:18,126
Hank.

942
01:03:18,836 --> 01:03:20,253
Hank, dậy đi.

943
01:03:20,671 --> 01:03:22,464
Có gì không hay rồi.
Mọi người dậy đi nào!

944
01:03:23,049 --> 01:03:24,424
Nước từ đâu ra vậy?

945
01:03:24,592 --> 01:03:26,426
Qua một đêm, mức độ hóa lỏng
đã tăng gấp ba lần.

946
01:03:26,844 --> 01:03:27,928
Điều đó có nghĩa gì?

947
01:03:28,137 --> 01:03:30,055
Hòn đảo này sẽ chìm
nhanh hơn chúng ta nghĩ.

948
01:03:30,223 --> 01:03:31,932
Tưởng anh bảo phải mất vài ngày.

949
01:03:32,099 --> 01:03:34,601
- Giờ có khi chỉ mất vài tiếng.
- Vài tiếng thôi sao?

950
01:03:34,769 --> 01:03:38,230
Chúng ta cần đến chỗ tàu ngầm, nếu không
sẽ chìm xuống 2 vạn dặm dưới đáy biển.

951
01:03:39,899 --> 01:03:41,191
Bố ơi?

952
01:03:42,902 --> 01:03:46,530
Bố à.

953
01:03:46,697 --> 01:03:48,031
Bố!

954
01:03:48,825 --> 01:03:50,408
- Ông ấy biến mất rồi.
<i>- Bình tĩnh.</i>

955
01:03:50,576 --> 01:03:52,369
Có lẽ kiếm chỗ đi tiểu thôi.

956
01:03:53,830 --> 01:03:56,581
Ồ không. Không.

957
01:03:56,749 --> 01:03:57,415
Gì thế?

958
01:03:57,583 --> 01:04:01,044
Đêm qua, bố cháu hứa
sẽ cho cháu học đại học.

959
01:04:01,212 --> 01:04:04,214
Giờ cháu mới hiểu ra.
Ông ấy đang quay lại núi phun vàng.

960
01:04:04,757 --> 01:04:06,091
Nghe này, cháu phải đi tìm bố cháu.

961
01:04:06,259 --> 01:04:09,761
Mọi người cứ đi tìm tàu ngầm. Nếu bố con cháu
không đến kịp, thì cứ đi trước.

962
01:04:09,971 --> 01:04:11,638
Không đời nào. Cậu không thể
đi một mình được.

963
01:04:11,848 --> 01:04:12,889
Tớ sẽ đi cùng cậu.

964
01:04:13,057 --> 01:04:14,975
Đầu gối con bị trật khớp,
đoạn đường dài hơn 6 cây đấy.

965
01:04:15,142 --> 01:04:16,977
Không sao. Con chịu được mà.

966
01:04:17,144 --> 01:04:20,939
Đừng Sean, dượng con nói đúng đấy.
Con không đủ sức để đi đến đó đâu.

967
01:04:21,440 --> 01:04:22,899
Nhưng cậu ấy không thể
đi một mình được.

968
01:04:23,317 --> 01:04:24,568
Vậy thì ông sẽ đi với nó.

969
01:04:25,444 --> 01:04:26,278
Ông chính là người...

970
01:04:26,445 --> 01:04:28,238
đã gọi mọi người đến hòn đảo này.

971
01:04:28,406 --> 01:04:31,199
Vì ông mà mọi người
mới bị sa lầy ở đây.

972
01:04:31,826 --> 01:04:33,660
Nếu bản đồ của chúng ta đúng...

973
01:04:34,203 --> 01:04:36,872
<i>thì Vách Đinh Ba có thể sẽ...</i>

974
01:04:37,039 --> 01:04:40,041
cách hướng đó khoảng 2,5 km.

975
01:04:40,668 --> 01:04:43,753
Hai người cố gắng tìm được tàu Nautilus
càng nhanh càng tốt và sau đó đón chúng tôi...

976
01:04:43,921 --> 01:04:45,797
- ... ở bờ biển.
- Chúng ta có mỗi tấm bản đồ.

977
01:04:46,549 --> 01:04:47,757
<i>Cho dượng mượn điện thoại.</i>

978
01:04:51,596 --> 01:04:53,388
Để xem nào.

979
01:04:55,850 --> 01:04:56,766
Giờ thì đã có hai tấm.

980
01:04:57,476 --> 01:05:00,228
Hank, giỏi lắm.

981
01:05:00,396 --> 01:05:01,813
Cám ơn...

982
01:05:01,981 --> 01:05:03,023
vì đã gọi tôi là Hank.

983
01:05:04,442 --> 01:05:05,483
Không có gì.

984
01:05:07,820 --> 01:05:08,987
Bảo trọng.

985
01:05:10,239 --> 01:05:11,907
Đi nào cháu.

986
01:05:13,826 --> 01:05:15,452
Tớ sẽ gặp lại cậu.

987
01:05:15,620 --> 01:05:16,828
Tớ hứa.

988
01:05:24,378 --> 01:05:25,837
Sẵn sàng chưa Sean?

989
01:05:27,840 --> 01:05:29,215
Rồi.

990
01:05:31,552 --> 01:05:32,886
Cố lên nào.

991
01:05:45,900 --> 01:05:47,233
Ối!

992
01:05:47,401 --> 01:05:48,485
Ồ, không phải ở đó chứ!

993
01:05:48,653 --> 01:05:49,653
Thế cũng đau!

994
01:05:58,788 --> 01:06:00,705
Vàng.

995
01:06:01,332 --> 01:06:04,042
Lời cầu nguyện của chúng con
đã được đáp lại.

996
01:06:24,063 --> 01:06:24,938
Kia là cây Đinh Ba...

997
01:06:25,106 --> 01:06:27,565
của thần Poseidon,
đúng như trên bản đồ.

998
01:06:27,733 --> 01:06:29,985
Chúng ta cần tìm cái vách.
Đây mới chỉ là bờ biển thôi.

999
01:06:30,152 --> 01:06:33,321
Tàu Nautilus chắc hẳn
nằm trong cái động ở ngay đây.

1000
01:06:33,531 --> 01:06:34,948
Có lẽ bản đồ in sai.

1001
01:06:35,116 --> 01:06:36,574
Đưa con xem đã.

1002
01:06:41,205 --> 01:06:42,706
Sean, chúng ta đến đúng nơi rồi.

1003
01:06:42,915 --> 01:06:45,959
Vậy à, thế cái động đâu?
Tàu Nautilus đâu?

1004
01:06:46,210 --> 01:06:47,335
Dưới kia.

1005
01:06:47,878 --> 01:06:50,714
Nước biển đã dâng lên hơn 30 mét
trong vòng 24 giờ qua.

1006
01:06:51,007 --> 01:06:54,718
Không thể tin được chuyện này.
Chúng ta đã quá muộn. Vậy là hết rồi.

1007
01:06:54,885 --> 01:06:56,970
Không, chưa đâu.
Vẫn còn được mà.

1008
01:06:57,138 --> 01:07:00,682
Chúng ta phải động não.
Phải nghĩ ra cách gì đó để vào...

1009
01:07:01,350 --> 01:07:02,434
Dượng nghĩ ra rồi.

1010
01:07:02,601 --> 01:07:04,352
- Làm sao?
- Bình lặn.

1011
01:07:04,770 --> 01:07:06,646
Chúng ta đang nói về những thứ
không có trong tay à?

1012
01:07:06,814 --> 01:07:09,774
Cặp bình khí phản lực, bạn gái,
giấy thư pháp.

1013
01:07:09,942 --> 01:07:11,526
Không, nghe dượng nói này.
Chúng ta chỉ...

1014
01:07:11,944 --> 01:07:12,861
"Giấy thư pháp" à?

1015
01:07:13,029 --> 01:07:14,070
Dượng chợt nảy ra một ý.

1016
01:07:14,238 --> 01:07:16,364
- Chúng ta có mấy cái túi khô phải không?
- Vâng.

1017
01:07:16,532 --> 01:07:20,910
Ta sẽ dùng những thứ lượm được ở bờ biển
rồi chế ra bình lặn tạm thời.

1018
01:07:21,579 --> 01:07:22,746
Không thở gấp...

1019
01:07:22,913 --> 01:07:24,539
không hành động thừa thãi.

1020
01:07:24,707 --> 01:07:27,042
Phải đảm bảo cân bằng áp suất ở tai
khi lặn xuống dưới.

1021
01:07:28,252 --> 01:07:29,044
Dượng biết đấy...

1022
01:07:29,211 --> 01:07:30,795
nếu mình toi dưới đó...

1023
01:07:31,005 --> 01:07:32,839
thì mẹ sẽ giết ta thêm lần nữa.

1024
01:07:33,549 --> 01:07:35,133
Vậy thì chơi tới đi.

1025
01:07:52,568 --> 01:07:53,902
Bố ơi!

1026
01:07:54,737 --> 01:07:56,112
Bố.

1027
01:08:00,826 --> 01:08:05,080
Con đến đây làm gì? Đáng lẽ con phải
đi tìm tàu Nautilus chứ. Bố sẽ gặp con...

1028
01:08:05,247 --> 01:08:06,122
ở đó.

1029
01:08:06,290 --> 01:08:07,791
Bố à, dừng lại đi.

1030
01:08:08,584 --> 01:08:09,834
Dừng lại đi.

1031
01:08:10,002 --> 01:08:11,544
Bố, dừng lại!

1032
01:08:11,754 --> 01:08:16,382
Con à, đây là cơ hội cả đời ta.
Cơ hội để con có thể vào đại học.

1033
01:08:16,550 --> 01:08:19,886
Cho con một cuộc sống khác,
tốt đẹp hơn.

1034
01:08:21,347 --> 01:08:22,764
Bố.

1035
01:08:24,058 --> 01:08:26,309
Chúng ta sẽ có đủ của cải
mà chúng ta cần...

1036
01:08:28,646 --> 01:08:30,438
miễn là bố con mình
mãi được bên nhau.

1037
01:08:33,067 --> 01:08:34,317
Về nhà thôi bố.

1038
01:08:34,485 --> 01:08:36,402
Được rồi, được rồi.

1039
01:08:36,570 --> 01:08:38,905
Được rồi.

1040
01:08:39,073 --> 01:08:40,865
Mất gấp đôi thời gian đó, Gabby.

1041
01:08:49,792 --> 01:08:53,461
Được rồi, chỉ sâu hơn 30 mét thôi,
và chúng ta được lấy hơi 2 lần bằng cái này.

1042
01:08:53,629 --> 01:08:54,462
Được.

1043
01:08:54,630 --> 01:08:57,841
- Con sẵn sàng chưa?
- Con á? Thế còn dượng?

1044
01:08:58,008 --> 01:09:00,385
- Ồ, dượng đã hoàn toàn sẵn sàng.
- Con cũng vậy.

1045
01:09:00,553 --> 01:09:02,387
Chà, có lẽ dượng sẵn sàng hơn con.

1046
01:09:02,555 --> 01:09:05,473
Đừng mơ. Có khi con còn
sẵn sàng gấp đôi dượng đấy.

1047
01:09:06,767 --> 01:09:08,810
Chúng ta đang chần chừ
để hết sợ, phải không?

1048
01:09:08,978 --> 01:09:10,395
- Ồ, quá đúng.
- Ừ.

1049
01:10:05,576 --> 01:10:07,744
Này, ông định đi lối nào?

1050
01:10:07,912 --> 01:10:10,246
Nói thật ông cũng chẳng chắc lắm.

1051
01:10:10,414 --> 01:10:12,957
Thật không đấy?
Chúng ta sắp hết thời gian rồi.

1052
01:10:13,167 --> 01:10:14,334
Mà hướng bắc là đâu nhỉ?

1053
01:10:14,501 --> 01:10:15,752
Ừm...

1054
01:10:16,086 --> 01:10:19,756
Lối này. À không.

1055
01:10:20,049 --> 01:10:21,132
Không.

1056
01:10:21,300 --> 01:10:23,885
Không phải. Mà là lối này.

1057
01:10:25,930 --> 01:10:28,640
Ma sát từ nhiều quá.

1058
01:10:28,807 --> 01:10:30,016
Có nghĩa là sao?

1059
01:10:30,184 --> 01:10:31,976
Là chúng ta đang bị lạc.

1060
01:12:01,066 --> 01:12:02,567
Chúng ta đã làm được.

1061
01:12:03,736 --> 01:12:05,486
Tàu Nautilus.

1062
01:12:06,363 --> 01:12:07,739
Nhanh lên nào.

1063
01:12:16,165 --> 01:12:18,249
Sean, đưa cho dượng đèn pin.

1064
01:12:44,443 --> 01:12:46,402
Khởi động và đến chỗ mọi người nào.

1065
01:12:50,824 --> 01:12:53,493
Không có la bàn thì làm sao
xác định được hướng bắc?

1066
01:12:53,786 --> 01:12:55,578
Nhện.

1067
01:12:55,746 --> 01:12:57,622
Ố ồ... Này này.

1068
01:12:57,790 --> 01:13:01,209
Tôi đã phải cưỡi con ong khổng lồ rồi.
Tôi không cưỡi nhện nữa đâu.

1069
01:13:01,668 --> 01:13:03,920
Nhện chăng tơ...

1070
01:13:04,088 --> 01:13:06,464
quay về hướng Nam.

1071
01:13:07,633 --> 01:13:08,966
Này hai người.

1072
01:13:09,134 --> 01:13:11,094
Con nghĩ con đã tìm thấy nhện.

1073
01:13:12,554 --> 01:13:14,013
Ồ!

1074
01:13:15,641 --> 01:13:18,476
Vậy chúng ta sẽ đi lối kia.

1075
01:13:27,569 --> 01:13:30,530
Bảng điều khiển chắc chỉ
ở đâu đó quanh đây thôi.

1076
01:13:30,864 --> 01:13:33,116
Công tắc điện đâu nhỉ?

1077
01:13:42,543 --> 01:13:43,543
Dượng nghĩ là cái này.

1078
01:13:45,045 --> 01:13:45,795
Sao dượng biết?

1079
01:13:45,963 --> 01:13:47,422
Ở ngay chương 17.

1080
01:13:47,923 --> 01:13:49,298
Cũng có người đọc truyện của Verne đấy.

1081
01:13:50,717 --> 01:13:52,176
Thắp sáng con tàu nào.

1082
01:14:01,228 --> 01:14:02,895
Cố lên, cố lên. Sáng đi chứ!

1083
01:14:07,609 --> 01:14:10,278
Động cơ bị chết rồi.
Chúng ta phải xuống dưới hầm máy.

1084
01:14:24,501 --> 01:14:26,419
Mấy cái ắc quy này
hơn 140 năm tuổi rồi.

1085
01:14:28,547 --> 01:14:30,256
Nó cần phải được kích điện.

1086
01:14:30,424 --> 01:14:33,301
Phải, nhưng sẽ cần có dòng điện
hàng ngàn ki-lô-oát đấy.

1087
01:14:40,434 --> 01:14:41,684
Con có nghĩ giống dượng không?

1088
01:14:42,352 --> 01:14:43,853
Thế thì đúng là điên thật.

1089
01:14:44,605 --> 01:14:45,813
Chính xác.

1090
01:14:58,869 --> 01:15:00,661
- Nối dây điện vào cây lao à?
- Vâng.

1091
01:15:00,829 --> 01:15:04,582
Tuyệt. Chỉ cần một lần sạc từ cái thứ ngoài kia,
là chúng ta sẽ khởi hành được.

1092
01:15:04,750 --> 01:15:08,044
Được. Nhưng con cần dượng quay lại.

1093
01:15:08,212 --> 01:15:10,713
Tất nhiên. Phải có người giúp con
điều khiển cái này chứ.

1094
01:15:11,298 --> 01:15:12,757
Không, ý con là...

1095
01:15:13,592 --> 01:15:18,513
Giả dụ có ai hỏi, thì con sẽ luôn phủ nhận
con từng nói điều này.

1096
01:15:20,265 --> 01:15:21,933
Nhưng con cần dượng quay lại.

1097
01:15:23,352 --> 01:15:25,770
Trong đời con, đã có quá nhiều người
bỏ con ra đi...

1098
01:15:26,021 --> 01:15:27,939
và con không muốn dượng
nằm trong số họ.

1099
01:15:29,942 --> 01:15:33,444
Trước khi đi, dượng đã bảo mẹ con rằng
dượng sẽ chăm lo cho con trai cô ấy.

1100
01:15:34,696 --> 01:15:35,905
Con không chỉ là con của mẹ.

1101
01:15:36,073 --> 01:15:38,366
Giờ chúng ta cũng đã là gia đình.

1102
01:15:38,867 --> 01:15:40,785
Dượng hứa vì con dượng sẽ quay lại.

1103
01:15:42,913 --> 01:15:43,704
Được không?

1104
01:15:43,997 --> 01:15:45,414
Vâng.

1105
01:15:48,502 --> 01:15:49,710
Giờ thì...

1106
01:15:51,713 --> 01:15:53,631
đã sẵn sàng phiêu lưu chưa nào?

1107
01:16:07,187 --> 01:16:08,145
Họ đâu thế nhỉ?

1108
01:16:08,313 --> 01:16:09,397
Không có ở đây.

1109
01:16:36,383 --> 01:16:37,049
Gập ghềnh quá!

1110
01:16:38,844 --> 01:16:40,177
Tốt hơn là họ nên đến đây nhanh!

1111
01:16:41,013 --> 01:16:42,930
Chúng ta sắp mất hết đất rồi!

1112
01:16:54,818 --> 01:16:55,901
Này!

1113
01:16:56,069 --> 01:16:57,903
Ê, đằng này!

1114
01:17:23,430 --> 01:17:25,890
Mày đâu rồi?

1115
01:17:40,864 --> 01:17:42,073
Cố lên, Hank.

1116
01:17:42,282 --> 01:17:43,574
Cố lên!

1117
01:17:48,872 --> 01:17:49,664
Mày đâu rồi?

1118
01:17:55,671 --> 01:17:56,629
Ra nào, cho tao xem...

1119
01:17:56,797 --> 01:17:58,297
nụ cười 1.000 oát nào.

1120
01:18:02,302 --> 01:18:02,885
Ném đi!

1121
01:18:07,849 --> 01:18:09,183
Thế chứ!

1122
01:18:31,039 --> 01:18:33,040
Con yêu bố.

1123
01:18:33,750 --> 01:18:35,167
Bố cũng yêu con.

1124
01:18:46,471 --> 01:18:48,389
Nhảy xuống thôi.

1125
01:19:31,057 --> 01:19:31,766
Chúng ta đã vượt qua rồi.

1126
01:19:31,933 --> 01:19:33,350
Chưa qua khỏi ải đâu.

1127
01:19:58,376 --> 01:19:59,043
Phía trước kìa.

1128
01:19:59,503 --> 01:20:01,045
Chúng ta sẽ bị chặn đâu.

1129
01:20:03,381 --> 01:20:05,716
Gabato, tôi cần anh
điều khiển tàu ra khỏi đây.

1130
01:20:05,884 --> 01:20:06,884
Tôi á?

1131
01:20:07,052 --> 01:20:09,428
Chú đưa chúng ta tới đảo,
thì cũng có thể đưa chúng ta về.

1132
01:20:09,596 --> 01:20:10,596
Được.

1133
01:20:11,807 --> 01:20:14,892
Sean, bao giờ dượng ra hiệu
thì nhấn nút đó nhé.

1134
01:20:15,268 --> 01:20:19,605
Cháu nói đúng. Giống như đang lái
trực thăng vậy. Giống... Được rồi.

1135
01:20:41,628 --> 01:20:42,419
Hank!

1136
01:20:43,380 --> 01:20:46,465
Hank!

1137
01:20:49,094 --> 01:20:49,927
Bắn!

1138
01:21:19,541 --> 01:21:22,710
Mọi người, chúng ta đã làm được!
Chúng ta đã thành công!

1139
01:21:22,878 --> 01:21:23,586
Phải!

1140
01:21:23,753 --> 01:21:26,630
Tuyệt!

1141
01:21:27,132 --> 01:21:28,507
Tuyệt!

1142
01:21:29,801 --> 01:21:31,760
Gabato!

1143
01:21:44,941 --> 01:21:48,027
Bây giờ là chế độ tự hành.

1144
01:21:51,531 --> 01:21:52,781
Dượng cừ lắm.

1145
01:21:52,949 --> 01:21:54,199
Con cũng vậy.

1146
01:21:58,538 --> 01:22:00,372
Không thể tin được là
chúng ta đã thoát khỏi hòn đảo.

1147
01:22:01,541 --> 01:22:02,875
Ừ.

1148
01:22:05,921 --> 01:22:08,088
Rung ngực đi.

1149
01:22:09,716 --> 01:22:11,216
Con không rung ngực đâu.

1150
01:22:11,426 --> 01:22:13,636
Giờ là phải lúc đấy. Tin dượng đi,
cô nàng sẽ thích đấy.

1151
01:22:13,803 --> 01:22:16,388
- Con không rung ngực.
- Làm đi. Con có thể làm được mà.

1152
01:22:16,556 --> 01:22:17,932
Tin đi, cô nàng sẽ chết mê.

1153
01:22:18,099 --> 01:22:19,099
E hèm.

1154
01:22:19,768 --> 01:22:20,976
Hai người xong chưa vậy?

1155
01:22:22,604 --> 01:22:24,438
Rung ngực đi.

1156
01:22:29,069 --> 01:22:30,819
Cám ơn cậu.

1157
01:22:31,029 --> 01:22:32,237
Vì tất cả mọi chuyện.

1158
01:22:37,827 --> 01:22:39,203
Cách đó cũng được.

1159
01:22:39,621 --> 01:22:40,996
Lúc này, tôi thật hạnh phúc.

1160
01:22:41,623 --> 01:22:42,498
Tôi không biết...

1161
01:22:42,666 --> 01:22:43,666
khoảnh khắc này còn đẹp
đến thế nào nữa.

1162
01:22:43,833 --> 01:22:45,000
Có một cách...

1163
01:22:45,168 --> 01:22:48,921
để nó đẹp hơn, đó là liệu anh
có tránh được cái rạn san hô này không.

1164
01:22:49,089 --> 01:22:49,755
Ố ồ!

1165
01:22:49,923 --> 01:22:50,589
Được thôi.

1166
01:22:50,757 --> 01:22:53,342
Đó là ý kiến hay đấy.

1167
01:22:55,512 --> 01:22:56,971
Xin chào quý khách...

1168
01:22:57,138 --> 01:22:59,014
chào mừng đến với
Hãng lữ hành hạng sang Gabato.

1169
01:22:59,182 --> 01:23:01,100
Nếu quý khách nhìn qua
cửa sổ bên trái...

1170
01:23:01,267 --> 01:23:03,310
quý khách sẽ thấy vùng biển
được gọi là Thái Bình Dương.

1171
01:23:03,478 --> 01:23:05,437
Ôi trời. Lại cái bài cũ.

1172
01:23:05,647 --> 01:23:07,439
- Chuyền đi!
- Ô tô kìa!

1173
01:23:09,639 --> 01:23:12,639
6 THÁNG SAU

1174
01:23:15,490 --> 01:23:17,032
Chơi tiếp.

1175
01:23:26,751 --> 01:23:29,169
Lần thứ ba rồi đấy bố,
con vẫn khỏe.

1176
01:23:29,337 --> 01:23:32,673
Ừ, nhưng bố nghe bảo có động đất
cường độ 2,3 ở Ojai.

1177
01:23:32,841 --> 01:23:34,299
Chỗ đó có cần Ohio không?

1178
01:23:34,467 --> 01:23:36,176
Hơn 3.200 cây số cơ ạ.

1179
01:23:36,344 --> 01:23:38,470
Bố không cần phải lo lắng
về động đất đâu.

1180
01:23:38,638 --> 01:23:40,764
- Thế còn núi lửa thì sao?
- Không có.

1181
01:23:40,932 --> 01:23:41,724
Chim khổng lồ?

1182
01:23:41,891 --> 01:23:43,767
Tạm biệt bố. Con yêu bố.

1183
01:23:43,977 --> 01:23:44,977
Bố cũng yêu con.

1184
01:23:45,145 --> 01:23:47,312
Mà này, cho bố gửi lời
chúc mừng sinh nhật Sean nhé.

1185
01:23:47,480 --> 01:23:49,982
Tí nữa bố sẽ gọi lại cho con.
Bao lâu nhỉ, 5 phút nhé?

1186
01:23:50,150 --> 01:23:52,818
- Tạm biệt bố.
- Bố yêu con, tạm biệt.

1187
01:23:53,236 --> 01:23:56,030
Rồi, mọi người đã sẵn sàng
tham gia chuyến thám hiểm chưa nào?

1188
01:23:59,284 --> 01:24:00,826


1189
01:24:00,994 --> 01:24:02,995


1190
01:24:03,204 --> 01:24:04,872
Xin chào.

1191
01:24:05,040 --> 01:24:05,956
Chào cả nhà.

1192
01:24:06,124 --> 01:24:07,833
Xin lỗi con đến muộn.

1193
01:24:08,710 --> 01:24:10,252
- Chào cháu.
- Chào.

1194
01:24:10,462 --> 01:24:12,171
- Trông cháu tuyệt quá.
- Rất vui được gặp mọi người.

1195
01:24:12,380 --> 01:24:14,506
- Vào đây một lát nào.
- Vâng.

1196
01:24:18,011 --> 01:24:19,845
<i>- Chúc mừng sinh nhật.</i>
- Em đã nuôi dạy một thanh niên rất tuyệt.

1197
01:24:20,013 --> 01:24:21,221
- Không.
<i>- Xin lỗi em đến muộn.</i>

1198
01:24:21,389 --> 01:24:23,932
Chúng ta sẽ cùng nhau nuôi dạy.

1199
01:24:29,856 --> 01:24:31,774
Mở cái này trước đã.

1200
01:24:32,233 --> 01:24:33,442
Dấu bưu điện từ Ca-mơ-run à?

1201
01:24:39,115 --> 01:24:41,116
Ồ, đó là của ông nội.

1202
01:24:42,619 --> 01:24:43,619
Ông muốn tặng cho con...

1203
01:24:43,787 --> 01:24:45,537
món quà mà lần gặp tới
ông mới tặng.

1204
01:24:56,591 --> 01:24:59,301
Này, đừng có ngồi trơ ra thế.
Vỗ tay đi!

1205
01:24:59,511 --> 01:25:00,552
Ông nội!

1206
01:25:04,349 --> 01:25:05,599
- Chào.
- Chào.

1207
01:25:05,767 --> 01:25:07,059
Ông thể tin ông về đây.

1208
01:25:07,393 --> 01:25:09,645
Làm sao ông có thể bỏ lỡ
sinh nhật cháu ông được.

1209
01:25:11,689 --> 01:25:13,649
Ông muốn tặng cháu món quà này.

1210
01:25:15,235 --> 01:25:15,943
Một cuốn truyện à?

1211
01:25:16,111 --> 01:25:19,488
Ồ, nó không chỉ là một cuốn truyện.
Nó là chuyến đi mà ta muốn cả nhà tham gia.

1212
01:25:19,906 --> 01:25:21,698
Tất cả chúng ta, như một gia đình.

1213
01:25:29,624 --> 01:25:31,208
"Từ Trái Đất đến Mặt Trăng."

1214
01:25:32,836 --> 01:25:33,669
Cháu thấy sao?

1215
01:25:34,379 --> 01:25:37,256
Tớ nghĩ chỉ có một điều cần nói.

1216
01:25:37,423 --> 01:25:39,800
- Ai sẵn sàng cho chuyến phiêu lưu rồi nào?
- Không, không, không!

1217
01:25:40,343 --> 01:25:43,095
Ồ em à, có gì đâu mà phải sợ?
Chỉ là lên Mặt Trăng thôi mà.
