Phim có nhiều cảnh máu me, ngôn từ thô tục
không thích hợp cho trẻ em.
ĐỒNG MÔN
- Rồi, mấy anh phải gọi tôi đó.
- Ừ.
Biến nó thành hiện thực.
Biến nó thành hiện thực, nhé?
- Hẹn gặp lại.
- Joey, khỏe không? Như thường hả?
- Ừ.
- Cám ơn, Willy.
- Tôi mong anh có một đêm vui vẻ.
Ừ, thưa ông.
Còn chỗ mới đó thì sao?
Thôi, tôi phải gác máy đây.
Tạm biệt.
Anh tới trễ.
Thời gian là thứ
tương đối mà, cô em.
Ông Hardigan đang bực đấy.
Ông Blumenthal dọa là sẽ
kinh doanh ở chỗ khác.
Có ông tên Pat Vinellii nói
tránh xa em gái ông ta ra.
- Patricia.
- Còn nữa, vợ cũ của ông,
Donna Hawthorne?
Cô ta đang tức điên lắm.
- Cô ta lúc nào mà chả tức.
- Tôi không trách cô ta đâu.
Trời.
Ông Sharkey,
anh ta đang ở trong văn phòng.
- Anh ta đây rồi.
- Chào, sếp.
- Joe, khỏe không?
- Khỏe ạ.
Tôi xin lỗi nhé.
Cho tôi xem qua đi.
- Có xem trận tối qua không?
- Không. Tôi bận làm việc.
Nói tôi nghe về vụ Newcombe đi.
Anh có định mời ông ta không?
- Vụ làm ăn có một không hai đó.
- Tối nay có hẹn ăn tối ở Pinnacle.
- Pinnacle? Trời. Đắt lắm.
- Phải. Trời. Cần thiết lắm.
- Rồi, phải mời được ông ta đó.
- Tôi luôn mời được mà.
Nếu mà thất bại, tụi mình tiêu.
Giờ, để tôi nói thật rõ việc này.
Nếu thất bại, tôi...
- thì cậu tiêu.
- Được rồi. Tôi lo liệu được.
Chùi rửa mình mẩy chút đi.
Mặc đồ đẹp vào. Xức nước hoa vô.
- Cô bồ của ông ta thích cậu đó.
- Đã thật.
- Hạ gục chúng đi, nhà vô địch.
- Tất nhiên. Bob luồn lách.
Đấm bốc.
Cũ xì.
- Joe Doucett nghe.
-  Ăn trưa lâu ghê ha.
- Anh giúp gì được cho em nào?
- Anh biết hôm nay ngày gì không?
Biết. Hôm nay là
ngày 8 tháng 10, năm 1993,
có nghĩa là anh lại
gửi chậm tiền phụ cấp một lần nữa.
Tôi không gọi vì chuyện đó,
anh biết mà.
Tôi kêu anh tới tiệc của Mia từ
3 tuần trước, anh chẳng thèm gọi lại.
- Anh không tới được, Donna.
- Vì sao?
Vì anh mắc ăn tối
với khách hàng lớn.
Chuyện đó quan trọng hơn
ngày sinh nhật của con gái anh ư?
Nghe đây, nó mới có ba tuổi.
Ba tuổi thôi. Cô nghĩ bộ nó thèm
để ý tôi có đến hay không à?
Biết gì không, Joe?
Là một người chồng, người cha,
- anh thật đúng là trò cười!
- Còn cô là con đĩ, Donna.
- Anh nói gì?
- Tao nói mày là con đĩ đó!
- Đệch...
- Đệch mẹ!
Ta không làm quảng cáo
cho Joe Doakes.
Không phải cho dân đen,
kẻ lạ mặt, bất kỳ ai cả.
Không, không, không.
Ta làm quảng cáo
cho Daniel Newcombe.
cho Joe Doucett.
Ta phục vụ cho người quyền lực,
giàu nhất trong số kẻ giàu nhất..
Các ngôi sao, vận động viên,
nghệ sĩ, ca sĩ nhạc rap,
Tất cả trong một chiếc xe hơi
của Daniel Newcombe.
- Tôi sẽ làm thế cho ông.
- Ý tưởng tuyệt vời.
Ý tưởng tuyệt vời.
Hãy nghe quý cô đây.
Được, Joe.
Tôi sẽ cho anh một cơ hội.
Đó là câu tôi muốn nghe lắm.
- Sáng thứ Hai gọi vào văn phòng tôi.
- Tất nhiên, thưa ngài.
Tôi phải đi gọi điện đây.
Xin thứ lỗi.
Khi nào cần phải làm việc
thì phải làm thôi.
- Đừng có đi lâu nhé?
- Anh quay lại ngay, em yêu.
- Quả là một cặp đôi thật đẹp.
- Anh ấy là tuyệt nhất.
Ông sẽ không hối hận đâu.
Tôi hứa với ông.
Xin chúc mừng.
Cám ơn, Judy. Tôi không nghĩ là
tôi có thể thành công mà thiếu cô.
Anh có thể mà.
Cứ khi tôi nói đùa là cô cười,
nói với ông ta tôi có ý tưởng hay.
- Ý tưởng hay mà.
- Tôi cảm kích điều đó.
Chỉ có hai tay lừa dối
mới hiểu nhau mà. Nghe này.
Tôi đang nghĩ,
cô nói sao nếu cô và tôi,
đi cùng nhau vào cuối tuần này,
bỏ thằng già này đi,
một chai Scotch,
tám bịch thuốc phiện,
xem phim "con heo"
trên Skinemax?
- Xin lỗi nhé.
- Sao?
Để tôi làm rõ việc này.
Anh nghĩ tôi nói những lời đó
vì tôi muốn ân ái với anh ư?
- Ừ.
- Không.
- Không ư?
- Không. Tôi muốn ra khỏi đây,
và tránh xa khỏi anh
càng nhanh càng tốt.
Daniel thích anh.
Có Chúa mới biết tại sao.
- Nhưng, Joe nè?
- Sao?
Anh là thằng khốn nạn.
Và tôi thà đi ân ái với xác chết.
Joe.
- Anh muốn bất kính với tôi ư?
- Không, tôi...
- Không sao.
- Chỉ là hiểu lầm thôi.
Tôi là một ông lớn mà.
Tôi chịu được.
Vâng.
Nhưng anh dám bất kính với
người phụ nữ tôi yêu, con trai.
- Thật là ngu.
- Chỉ là hiểu lầm thôi.
Đi thôi, anh yêu.
Hắn không đáng để
làm to chuyện đâu.
Tao khát quá!
Có thằng nào còn rượu không?
Câm cái miệng chó lại đi!
Có đứa nào còn rượu không?
Tôi không...
♪ Tôi không muốn bước đi nữa ♪
Ê, chờ đã!
Nước Mỹ.
Cái gì đó?
Tôi biết đó là gì.
- Cô có gì?
- Năm đô.
Gì? Tôi chưa động vô gì hết mà.
Được chưa?
- Cái này bao nhiêu?
- Năm đô.
Con gái tôi.
Nó sắp lên ba rồi.
Hôm nay sinh nhật nó nè.
- Đưa tôi năm đô.
- Ba tuổi đó.
Ba tuổi đó.
Đưa tôi năm đô.
Không. Thôi đi.
Ê.
Ê!
Chucky!
- Chucky!
- Quán đóng cửa rồi.
Không! Joe nè!
Điếc rồi hả?
Tôi bảo quán đóng cửa rồi.
Joe nè! Mở cửa ra đi!
Ê! Mau lên!
Cho tôi một ly coi.
- Thôi mà. Một...
- Cà phê thôi.
Không. Đệch mẹ cà phê.
- Không, cậu hứa rồi.
- Cậu hứa rồi.
- Cậu hứa rồi. Nói với con vịt nè.
Tôi không muốn nói với con vịt đâu.
Mai rồi tới.
Sáng mai rồi cậu sẽ cám ơn tôi.
Đừng! Đừng!
Mẹ nó, đừng!
Tổ mẹ nó.
Cậu chả vui vẻ gì hết!
Chả ai muốn vui vẻ nữa.
Tổ mẹ nó.
Ê.
Cô làm gì vậy?
Chào cô.
Ê, tôi đi đái nhé.
Được không?
Xin lỗi về cái toa-lét.
Tôi không cố ý...
Có ai không?
Quần lót.
Cái quái gì đây?
Cái điện thoại
ở chỗ xó xỉnh nào rồi?
Có ai không?
Có ai nghe thấy tôi không?
Đồ khốn nạn.
Có ai không?
Có ai ở ngoài
nghe thấy tôi không?
Tôi bị mắc kẹt
trong một phòng nghỉ.
Có ai không? Mẹ nó!
Có ai không?
Ê. Ê.
Nói tôi nghe sao tôi ở đây đi.
Nói... Đừng, nghe tôi.
Đừng, đừng, đừng.
Bánh bao.
Cái gì cũng được trừ bánh bao.
Làm ơn mà.
Làm ơn cho tôi cái gì khác
để ăn được không?
Lạy Chúa Giêsu, Chúa yêu con mà,
cho con cái gì đó
ngoài cái món này đi.
Ta hãy co hai chân lại
và rồi mở hai chân ra. Hãy chắc rằng
các bạn chịu đựng được.
Đây là cách hay để làm phần chân
trên của bạn rắn chắc và khỏe mạnh.
Và tất cả chúng ta đều biết đó là
chỗ thường bị bỏ qua.
Nếu các bạn vẫn chưa làm,
thì hãy làm cùng tôi nào.
Và co lại.
Nào, và lên. Tốt.
- Bạn đã thấy nóng chưa?
- Rồi.
- Và mở ra.
- Mở ra.
Bắt đầu nào.
- Và...
- Co lại.
Và mở ra.
- Tiếp tục nào. Co lại.
- Co lại.
Và lên.
Giờ hãy làm nhanh hơn.
Đã.
- Tốt. Cảm nhận đi nào.
- Đang làm nè.
Tốt, và mở ra.
Tốt, và co lại. Và...
Tốt. Co lại.
Và mở ra.
Co lại.
Sáng sớm hôm nay, xác của
người mẹ độc thân, Donna Hawthorne
được phát hiện trong căn hộ
của cô ở phía Nam.
Cảnh sát xác nhận rằng cô đã bị
cưỡng hiếp và bị đánh tới chết.
Nạn nhân là mẹ của một
bé gái 3 tuổi
người có mặt ở trong căn hộ
vào thời điểm xảy ra án mạng.
Theo lời
của nhân viên điều tra:
Vật chứng không thể nào sai được.
Kẻ tình nghi chính Joseph Doucett
là chồng cũ của nạn nhân
và là cha của bé gái.
Đó là những gì từ Stephanie Lee,
đang ở tại hiện trường.
Hãy nhớ,
kẻ thù của ngươi rất dễ bị tấn công
trước khi hắn ra đòn.
Khu vực này cực kỳ nguy hiểm.
Đừng để mất cảnh giác.
Chúng ở khắp nơi.
Nơi này thật rộng lớn.
Chúng ta cần phải nghĩ tới
bước tiếp theo của ta sẽ là gì.
Ta phải nghĩ ra một kế
và thực hiện nó.
Quan trọng hơn,
ta phải để hai người đi cùng nhau..
- Ngươi phải nói với hắn.
- Thật không may là không thành công.
Hắn vẫn còn sống.
Ta phải thử cách khác.
Tôi không biết.
Việc này thật mạo hiểm.
Nếu hai tên đó là người
đúng như ta nghĩ...
Tôi xin lỗi.
Sáu, bảy, tám.
Lên, xuống. Xuống, xuống, thấp.
Xuống, xuống, thấp.
Thấp hơn nữa nào.
Đúng rồi.
Xuống, xuống, thấp.
Cong lưng lại. Đúng rồi.
Đúng rồi.
Hãy nghỉ mệt trước khi
mình làm lại.
Tôi, William Jefferson Clinton,
xin thề...
nguyện trung thành thực hiện
chức vụ tổng thống.
Lại đây nào.
Mày là vua.
Đừng rời xa tao.
Đừng bao giờ rời xa tao.
Tao không động vô
các con của mày đâu.
Tao sẽ giữ chúng mày ấm
và thoải mái ở đây.
Phải, mày hãy bảo vệ con mày.
Mày hãy bảo vệ con mày đi.
Mày đâu rồi?
Không!
Không, không, không!
Tao xin lỗi. Tao xin lỗi.
Không. Không. Không.
Tối nay trên Các Vụ Án Bí Ẩn:
Ngày 30 tháng 7, năm 1994.
Donna Hawthorne bị cưỡng bức
và bị đánh tới chết
do chồng cũ của cô,
Joseph Doucett gây ra.
Đây là một vụ án rõ ràng,
nhưng có một vấn đề.
Hung thủ đã mất tích.
Joe Doucett trốn chạy công lý
đã 5 năm qua.
Kẻ gian ác này
có thể trốn ở đâu chứ?
Tôi James Prestley.
Tối nay, ta hãy nghiên cứu
bí ẩn của vụ án này.
Ông bà có thể cho chúng tôi biết
gì về Mia được không?
Chúng tôi nhận nuôi Mia
ngay sau thảm kịch.
Kể cả mẹ nó hay
tên giết người Douchett này
không hề có bất kỳ
họ hàng nào còn sống cả.
- nên chúng tôi may mắn khi được...
- Ban phúc.
Đúng.
Chúng tôi được ban phúc khi có...
thiên thần bé nhỏ này
trong cuộc sống chúng tôi.
- Mia có biết chuyện đã xảy ra không?
- Không.
Ý tôi là, nó biết nó là con nuôi
và mẹ ruột của nó đã qua đời
nhưng không còn biết gì nữa.
Chúng tôi sẽ đợi đến khi nó đủ lớn
để nói cho nó biết.
Tôi muốn được chuyện với Mia, nhưng
thay vào đó, Ken và Shirley Roos
sẽ cho chúng ta xem con gái họ
làm việc mà cô bé thích nhất.
Hoan hô.
"Con gái Mia yêu dấu,
hôm nay ba đã thấy con trên TV.
Con trông rất xinh.
Khi con chơi vĩ cầm,
con chơi thật hay.
Ba vui vì con được hạnh phúc.
Vì con được chăm sóc
bởi những người thật tử tế.
Ba ước gì người đó là ba.
Ba viết thư này
để nói với con rằng
rằng hôm nay ba thề
ba sẽ thay đổi.
Và hôm nay, ba thề chiến đấu
chống lại cơn cám dỗ
đã đầu độc cơ thể ba.
- Không, không, không.
- Tâm trí ba
và linh hồn ba.
Và con gái yêu dấu,
ba làm điều này...
là vì con
Để hy vọng có một ngày con sẽ
không nhìn con người trước của ba
- mà là con người hiện tại của ba.
- Đóng lại.
Và ba biết con ghét ba.
Và ba đáng bị con ghét
nhưng không phải vì
cái chết của mẹ con.
Không...
Ba không có giết mẹ con.
Ba đáng bị con ghét vì ba chưa
bao giờ là một người cha tốt với con.
Cho tới bây giờ."
Năm, bốn,
ba, hai, một..
Mày có phải Andrew Blumenthal?
Mày có phải Daniel Newcombe?
Mày có phải Patrick Vinelli?
Ông Sharkey?
Richard Dennison?
Mày có phải Kenny Flowers?
Samuel Carver?
Mày có phải Mark Atlas?
Chúng ta chiến đấu vì tự do
và vì nền hòa bình thế giới.
Mày có phải Bill Myers?
Mày có phải Tom Marshall?
Chúng ta đang đối mặt một cơn bão
mà ai cũng phải khiếp sợ.
Cơn bão hiện đang ở cấp năm
với cơn gió kéo dài
150 dặm một giờ
với sức gió là 190 dặm một giờ.
Tao sẽ thoát ra.
Và cho dù mày là ai,
dù mày có ở bất cứ đâu,
tao sẽ tìm ra mày.
Giữ gìn, bảo vệ và phòng vệ
Hiến pháp của nước Mỹ.
- Xin Chúa hãy giúp con.
Tự do là của bạn.
Bạn có thể tự do.
Hãy cứ cố gắng, hãy cứ thở.
Cảm nhận sự yên bình trong bạn.
Vẫn còn cơ hội để tự do.
Tự do luôn đợi bạn.
91, 92,
93, 94.
Con gái yêu dấu,
hôm nay ba sẽ rời khỏi nơi này,
nhà tù này.
Và khi ba đã tự do, ba sẽ tìm cách
gửi những bức thư này cho con.
Mia, ba chỉ xin con là hãy
đọc chúng trước khi con phán xét ba.
Ba van xin con.
Xin con.
Người cha yêu dấu của con."
Đã hơn 20 phát sóng.
Mùa này ta hãy nhìn lại
vụ ác bí ẩn nhất trong lịch sử.
Tối nay,
vụ án mạng Donna Hawthorne.
Kể tôi nghe về mẹ của cô đi.
Tôi không nhớ gì nhiều
về mẹ tôi lắm,
nhưng tôi biết tôi yêu bà.
Tôi biết tình yêu ấy
đã nằm trong tim và linh hồn tôi.
Còn cha cô?
Tôi cũng không có nhớ tới ông ta.
Tôi xin lỗi, nhưng đó không phải
câu tôi đang hỏi.
Tôi ghét ông ta
vì việc ông ta đã làm.
Không, có một phần trong tôi
ghét ông ta vì việc ông ta đã làm
nhưng còn một phần khác
muốn được hiểu,
muốn được hỏi tại sao.
Cha cô đã mất tích 20 năm nay.
Tôi không biết cô có cho rằng
ông ta đã chết rồi chưa.
Nhưng bằng cách nào đó
tôi mang được ông ta tới đây,
cô có thể tha thứ cho ông ta chứ?
Tôi có thể thử.
Mia Roos là một cô gái trẻ
xinh đẹp và tài năng
nhưng điều ngạc nhiên nhất ở cô ấy
là bản tính hiền lành và đầy trắc ẩn.
Tôi mong một ngày náo đó cô ấy
có thể tìm được cách để kết thúc.
Bí ẩn này hiện vẫn chưa được
giải đáp, nhưng có một điều rõ ràng.
Công lý luôn được thực thi.
Tôi James Prestley.
Cầu Chúa phù hộ cho bạn.
Này.
Này, chậm lại một lát.
Dừng lại.
- Buông tôi ra!
- Ê!
Để cô gái yên đi.
Để cô gái yên mẹ mày đi.
Dừng lại! Dừng lại!
Làm ơn! Đừng! Đừng!
Đừng!
Dừng lại! Dừng lại!
Xin ông dừng lại đi!
Xin ông!
Ê. Cô ta đâu?
Nói tao nghe cô ta đâu!
- Đừng đánh tôi!
- Cô ta đâu?
Này! Thả anh ta ra!
Chúa ơi, thả anh ta ra!
Chúa ơi, Johnny,
anh không sao chứ?
Nếu ông muốn đi khám bác sĩ,
thì tôn trọng nội quy đi, được không?
Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi.
- Tôi tưởng ông ta là người khác.
- Ông không sao chứ?
- Mọi việc ổn chứ?
- Ừ, mọi việc đều ổn.
Chắc nó là của ông. Johnny hay lấy
mấy thứ đồ không phải của mình lắm.
Tôi thành thật xin lỗi.
Tôi là bác sĩ Tom Melby,
tôi điều hành phòng khám.
Tôi là Joe Doakes.
Johnny, anh trả cây dù cho
ông Doakes có được không?
- Xin anh đó?
- Không.
- Khỏi, cứ để anh ta giữ.
- Thật không?
Ông gì ơi? Joe?
Xin lỗi. Nếu ông có cần
bất kỳ cấp cứu y tế gì...
hay nếu ông... nếu ông
muốn trò chuyện với...
một ai đó, thì tên tôi là
Marie Sebastian.
Xin ông hãy cầm lấy.
Quán đóng cửa rồi!
Điếc rồi hả?
Tôi bảo quán đóng cửa rồi!
Chucky.
Tôi có biết anh không?
Joe đây.
Joe?
Vào đi.
Sống 20 năm trong một cái phòng?
Trời ơi, là tôi chắc tôi
điên lên mất.
Mà tại sao?
Tại sao lại có người làm thế với cậu?
Cậu đã làm gì cơ chứ?
Đây, tôi nghĩ cậu có thể
dùng cái này.
- Khỏi, tôi uống cà phê được rồi.
- Cậu định làm gì, Joe?
Alô?
Chào, Joseph. Ngày đầu tiên
được tự do của mày thế nào?
- Ai đây?
- "Tôi tin...
chúng ta phải chịu trách nhiệm
cho lựa chọn của mình,
và chúng ta phải chấp nhận hậu quả
của từng hành động, lời nói và
suy nghĩ trong suốt cuộc đời."
Câu đó được viết bởi
Elisabeth Kilbler-Ross, Joseph.
Và giờ, tao muốn mày nhìn lại
từng việc làm, lời nói và suy nghĩ
trong cái cuộc đời
khổ sở của mày.
Vẫn còn nhiều lắm.
Một đề nghị cân xứng
nếu mày thành công, Joseph, tao nghĩ
mày sẽ tìm được sự yên bình.
Tao tin mày còn có thể
tìm được cả hạnh phúc.
Có lẽ là cùng với đứa con gái
đáng yêu của mày, Mia.
- Mia không liên quan tới việc này.
- Mà này, tao sẽ giữ liên lạc.
Là hắn ư? Cho tôi xem.
Bị chặn rồi. Hắn nói gì?
Tôi cần cậu giúp, Chucky.
Rồi, Daniel Newcombe.
Có lẽ sẽ có nhiều
Daniel Newcombe lắm đây.
Hắn sở hữu cả một đống
đại lý phân phối xe hơi mà.
Daniel Newcombe Xe Hơi Bền Bĩ.
Chà...
"Doanh nhân địa phương
qua đời vì rơi máy bay."
Mình có thể gạch hắn
ra khỏi danh sách rồi.
Nói cậu đừng giận, chứ đó là
một danh sách rất dài.
Tôi biết.
Bernard Sharkey.
Cố vấn...
Cố vấn quảng cáo.
"Câu Lạc Bộ Người Già
Không Bao Giờ Bỏ Cuộc."
- Ông ta ư?
- Ừ.
Sao ông ta có trong danh sách vậy?
Vì ông ta là sếp của tôi.
Có địa chỉ không?
- Có. Gã này à?
- Đúng.
Phải, phải, phải.
Kiểm tra hắn xem.
Hắn đã làm gì?
Không phải hắn đã làm gì,
mà là tôi đã làm gì.
Bỏ qua hắn.
Cậu phải làm gì?
Chỉ việc đánh lên đó sao?
Ừ. Cậu viết bất cứ gì cậu muốn vào đó
rồi bấm nút "Enter". Thế thôi.
- Để tôi làm nốt cho.
- Khỏi, để tôi làm.
- Sao cậu không đi ngủ đi?
- Cậu chắc không?
- Chắc.
- Được thôi.
Joe.
Ra uống chút cà phê đi.
Joe! Joe!
Này! Này, anh bạn!
Dậy đi.
Này, anh bạn! Này!
Tổng đài 911 đây, có chuyện...
Anh ta sẽ không sao chứ??
Ừ, ông ta sẽ không sao.
Ông ta chỉ cần nghỉ ngơi thôi.
Ông ta mệt lắm rồi.
Ông ta cũng bị suy dinh dưỡng
và mất nước nữa.
Ông ta bị sao thế?
Anh ta xuất hiện bất giờ
hồi tối qua.
Tôi không gặp anh ta đã 20 năm nay.
Tôi còn chả nhận ra anh ta nữa.
Bọn tôi vào quán ngồi, anh ta kể
cho tôi nghe câu chuyện điên rồ nọ.
Câu chuyện gì?
- Làm sao cô quen anh ta?
- Tôi đâu có quen.
- Không quen à.
- Câu chuyện gì nào?
Tôi nói đủ rồi.
Tôi còn chả biết cô là ai.
Lẹ lên coi, Chucky!
- Khỉ thật.
- Đã 9 giờ rồi kìa!
Tôi phải mở cửa quán đây.
Được. Tôi sẽ ở lại đây một lúc
để đảm bảo ông ta không sao.
Từ từ cái coi.
Con gái Mia yêu dấu,
ba đã bị giam cầm trong cái nơi
kinh khủng đã gần 20 năm.
Khi ba thoát khỏi nơi này,
và ba sẽ thoát ra,
mục đích của ba
sẽ đơn giản và rõ ràng.
Ba muốn chứng minh
tình yêu của ba đối với con.
Để làm thế, ba phải tìm
kẻ đã bắt ba vào đây.
Ba là ba của con.
Giờ nghĩa vụ của ba,
trách nhiệm của ba,
là chăm sóc con.
Được yêu thương con, Mia.
Xin con hãy cho ba cơ hội đó.
Thế giới có thể là một nơi
lạnh lùng, xấu xi,
và con người có thể
tàn độc và dối trá.
Nhưng đừng bao giờ để
điều đó thay đổi con người con.
Một ngày nào đó, ba sẽ cùng
chia sẻ điều đó với con.
Yêu con, Ba.
Cô đọc chúng rồi ư?
Cô đọc thư của tôi sao?
Cô không có quyền!
Cô là đứa nào?
Bạn ông, Chucky, gọi cho tôi
vì ông không được khỏe.
- Giờ tôi khỏe rồi, cô ra ngoài đi.
- Không, ông chẳng khỏe gì đâu.
Cô làm gì ở đây?
Tôi xin lỗi vì đã
đọc thư của ông.
Cô không cảnh sát đó chứ?
- Không.
- Tại sao?
- Tôi tin ông.
Tôi tin ông đã bị
giam cầm trong một thời gian dài.
Tôi tin ông muốn được là
một người cha tốt với con gái ông.
Đừng chạm vào tôi.
Và tin rằng ông muốn chứng minh
tình yêu của ông với cô bé.
Tôi đã nói đừng chạm vào tôi mà.
Vâng.
Nếu tôi nghĩ cô biết
quá nhiều thì sao hả?
Dám đọc cả thư của tôi.
Nếu tôi thấy nên giết cô
ngay bây giờ thì sao?
Vậy thì tôi đoán
tôi đã chết từ lâu rồi.
Joe,
xin ông hãy buông tôi ra.
Nếu ông muốn tìm con gái ông,
và được minh oan,
tôi có thể giúp ông.
Hoặc để tôi dẫn ông
gặp người có thể giúp ông.
Những người làm công tác xã hội,
tư vấn pháp lý, kể cả cảnh sát nữa.
Không, tôi không cần cô giúp.
Mày đã đi tìm chưa?
Bernard Sharkey.
À. Bernard. Ông ta ở trên lầu.
Thật vui là có anh chị đến.
Ông ta không có nhiều người
tới thăm mấy.
- Cám ơn bà.
- Tạm biệt. Chúc vui vẻ.
Xin lỗi, sếp.
- Sao ông biết không phải là ông ta?
- Ông ta trông hạnh phúc.
Kẻ gọi cho tôi không biết
hạnh phúc có nghĩa là gì.
- Sao?
- Tôi cần cuốn danh bạ.
- Điện thoại công cộng đâu hết rồi?
- Khỏi. Chờ chút.
- Ông tìm gì?
- Một nhà hàng.
- Rồi.
- Nó tên là Long gì đó.
Đây.
Năm đô thôi.
Ông gì ơi, mua gì đó
cho bạn gái ông đi. Có năm đô thôi.
Mua bất cứ gì chỉ với 5 đô.
Long Quân
Tôi phải đi đây. Tôi có một ca.
Tôi không thể không tới được.
Tôi lưu số tôi vào
điện thoại ông rồi đấy.
- Mai tôi rảnh cả ngày.
- Cám ơn cô.
- Như thường hả, thưa ông?
- Ừ. Cám ơn nhé.
- Vâng.
- Ghi vào hóa đơn nhé.
- Chúc ông một ngày tốt lành.
- Hẹn mai gặp lại.
Món hàng tiếp theo của tôi đâu?
Ông gì ơi. Xin lỗi, thưa ông.
Ông gì ơi!
Ê.
Mày biết thủ tục rồi đó.
Để lên bàn đi.
Hàng dọc số 39.
"Tên gọi khác của Edmond Dantés."
Bá tước Monte Cristo.
Ê. Tới lúc cho thú cưng ăn rồi.
Đ-Ồ Ă-N. Đ-Ồ Ă-N.
Tổ cha nó,
mấy thằng quỷ này lười ghê.
Ê, có chuyện gì mà...
Thả tao ra, thằng chó. Tao và mày,
một chọi một. Mau lên. Thả ra.
Mẹ nó.
Nếu mày muốn trả thù,
thì thả tao ra đi.
Tao với mày một chọi một,
thằng chó. Thế sao hả?
Nằm yên.
Mày làm cái đếch gì thế?
- Mày làm cái đếch gì thế?
- Câm cái mồm chó mày lại.
Xong rồi.
Chuẩn bị chưa?
Mày có lẽ nên nghĩ tới
việc mà mày sắp làm đi.
Tao đã nghĩ tới từ 20 năm qua rồi.
Khoan.
- Nằm yên.
- Thằng khốn nạn.
Thằng chó.
Mẹ nó.
Thắng khốn nạn không trượng phu,
thích liếm đít!
- Mẹ mày.
- Không, mẹ mày.
Mày là thằng chó thích móc cứt mũi,
thích uống nước tiểu.
Nếu giờ mày dừng lại, thì mày
có thể sống sót để ra khỏi đây.
Tao sẽ tiếp tục
cho tới khi tao có thể bứt đầu mày ra
bằng đôi bàn tay của tao.
Được chứ?
Nghe tao đã. Nghe tao đã.
Tao chỉ điều hành nơi này thôi.
Tao được thuê giam mày ở đây.
Ai thuê mày?
- Tao không thể nói được.
- Vậy giúp tao một việc,
câm cái miệng chó mày lại.
Ai thuê mày?
Tao đéo biết tên hắn!
- Ai thuê mày?
- Đừng, đừng, đừng.
Tao thề đó.
Tao thề đó là sự thật.
Thật đó. Tao chưa bao giờ
hỏi tên khách hàng.
Họ có bao giờ nói đâu.
Tiên sư bố mày, thằng chó!
Chúa ơi... Tổ cha nó!
Ôi, không. Làm ơn đi mà.
- Tao biết mày sẽ nói với tao mà.
- Tao đéo biết gì hết.
Tao thề trước Chúa và tám thằng chó
da trắng, được chứ?
- Nhìn nè.
- Đừng, đừng, đừng.
Đừng, đừng, đừng.
- Cuộn băng. Cuộn băng.
- Đâu?
Ở trong tủ kia kìa.
Tới xem đi.
Cái đầu tiên. Ngay đó.
Xem đi. Ngay đó đó.
Ngay đó, ngay đó đó.
Cái tủ đầu tiên.
Ngăn thứ hai, khay thứ ba,
băng đầu tiên.
Ừ, ừ, ừ.
Nó đó. Nó đó.
"Băng một. Doucett."
Bật lên đi. Nghe đi.
Tao không biết hắn là ai cả.
Hắn không bao giờ nói tên.
Tao thề.
Thưa ông, trong một thời gian dài,
chúng tôi đã phục vụ cho
rất nhiều khách hàng quyền lực.
Giờ, tôi giả định ông đã gặp
với một cá nhân nào đó.
Đó là cách duy nhất
ông có được số điện thoại này.
Đúng.
Thưa ông, công việc này đã tồn tại
rất lâu trước khi tôi tiếp quản.
Và sẽ còn tiếp tục
cho tới khi tôi mất.
Không bao giờ để một vị khách
được thế giới bên ngoài biết tới.
- Ông thuyết phục được tôi rồi.
- Tốt.
Chúng tôi phải vui vẻ tiếp đón...
ông Doucett làm khách
trong bao lâu?
20 năm.
Vác xác tụi mày lên đây mau.
Mở cửa!
- Thấy chưa?
- Chaney!
Tao đã bảo mày mà.
Đúng không?
- Nói với bọn chó chết ấy đi.
- Nói gì?
Tránh xa cái cửa con mẹ mày ra!
Tránh xa cái cửa mắc dịch ấy ra!
Bộ không nghe tao nói hả?
Tránh xa cái cửa ra.
- Lùi con mẹ tụi bây lại! Lùi lại!
- Rồi!
Bình tĩnh. Lùi lại!
Bình tĩnh. Bình tĩnh.
Mày không thoát được đâu, Joe.
Lùi lại. Bình tĩnh. Bình tĩnh, Joe.
Mau đi bắt nó lại!
- Bắt lấy nó! Nó giết Marco rồi hả?
- Ừ, ừ, nó giết Marco rồi.
Thằng khốn nạn.
Mẹ nó!
Ôi, Chúa tôi.
Ông phải tự chăm lo cho mình chớ.
Trò vui chỉ mới bắt đầu thôi.
Joe.
Chuyện quái gì xảy ra vậy?
Mau lên. Mau lên, Joe.
Alô?
Marie, ông ta cần nghỉ ngơi
ít nhất là một tuần.
Ít vận động một chút vì như thế
sẽ làm đường khâu bị đứt.
Ông ta mất rất nhiều máu, nhưng nếu
được nghỉ ngơi, ông ta sẽ không sao.
Vài vết thương mà
bị sâu hơn nửa centi-mét nữa,
thì khó mà cứu chữa được.
Cám ơn anh, Tom.
Cô nên để tôi mang ông ta
tới bệnh viện.
- Anh không thể.
- Tại sao?
Có người định giết ông ta. Không phải
đó là việc mình nên gọi cảnh sát ư?
Còn tôi yêu cầu anh đừng gọi.
Ông ta không phải là con chó hoang
hay con chim bị gãy cánh, Marie.
Tôi biết cô yêu công việc
không mấy thành công này
nhưng đôi lúc mình gặp những người
có thể làm mình nghĩ tới chuyện cũ.
Anh nghĩ tôi lại dùng nữa sao?
Anh nghĩ thế ư?
Đệch mẹ anh.
Vào đi.
Chào. Tôi chỉ muốn vào để xem
ông có thấy ổn hơn chưa.
Tôi chỉ muốn xem nhanh
vết thương trên lưng ông thôi.
Ông hãy xoay lưng lại.
Xin lỗi.
Rồi.
Có vẻ như máu đã ngưng chảy,
dấu hiệu tốt.
Tôi không thể bảo ông phải làm gì.
Và tôi cũng chả thể bảo Marie được.
Nhưng tôi nói với điều này.
Cô ấy đã trải qua rất nhiều rồi.
Và nếu có một thứ mà cô ấy
không cần từ bất cứ ai,
thì đó là đau đớn.
Xin đừng làm hại cô ấy.
Anh ta thích cô.
Cô có thích anh ta không?
Không. Chuyện đó
đã lâu lắm rồi.
Anh ta vẫn còn thích cô mà.
Tôi đã giặt đồ của ông rồi này.
Họ chưa...
Họ chưa vá lại mấy cái lỗ.
Tôi giúp ông nhé? Đây.
Tôi nghĩ cô nên đi.
Nhanh lên, đi đi.
Mau lên, ra khỏi đây đi.
- Đi đi.
- Ông nghiêm túc đó chứ?
Đừng quay lại nữa. Đi đi.
Mau lên, đi đi.
Rồi, các quý ông quý bà,
lần gọi rượu cuối cùng.
Hãy lên tiếng
hoặc mãi mãi giữ im lặng.
Alô?
Alô.
Chào. Tao nghĩ đã tới lúc
hai ta nên gặp mặt.
Ê!
- Bình tĩnh. Bình tĩnh.
- Rồi, rồi.
Giết tao đi
rồi chết trong tích tắc
mà không bao giờ biết lý do.
Dừng lại đi!
Tao đang giữ con gái mày.
Nếu mày muốn thấy nó còn sống,
tao mong hai ta có thể
tiếp tục mà không dùng tới bạo lực.
Cho tao xem danh sách của mày.
Không.
Không ích lợi gì cho mày đâu,
tin tao đi.
Tao có đề nghị cho mày, Joseph.
Nếu mày chấp nhận và thành công,
thì mày sẽ đươc thưởng hậu hĩnh.
Đầu tiên, là đoạn phim quay lại
vụ cưỡng hiếp và án mạng
của vợ mày,
- Donna Hawthorne.
- Không! Không!
Ôi Chúa ơi, không.
Không. Tao không muốn xem.
Tắt đi.
Nói tạm biệt đi.
- Tắt đi. Tắt đi.
- Rất tốt.
Thứ hai, bản tự thú
do tao viết tay
cho vụ án mạng với việc bắt cóc
và giam cầm mày.
Thứ ba, và đây là
cái mà tao thích,
20 triệu đô bằng kim cương.
Cuối cùng, và nhắc lại lần nữa,
chỉ khi mày thành công,
tao sẽ tự bắn vào đầu,
và mày có thể chứng kiến.
Trả lời hai câu hỏi.
Một, tao là ai?
Và hai, tại sao tao lại giam cầm mày
trong 20 năm?
Nếu mày có được câu trả lời
thỏa đáng cho hai câu hỏi trên
trong chưa đầy 46 tiếng
kể từ bây giờ, thì mày thắng.
Từ chối cũng được xem là thua cuộc.
Mày vẫn sẽ là tội phạm trốn chạy,
mày không có được phần thưởng,
không có kết thúc,
và tao sẽ giết con gái mày.
Mày hay bất cứ ai mày biết
mà báo cảnh sát
hay cố cảnh báo Mia,
thì hậu quả sẽ rất nặng.
Đặc biệt là cho con bé. Nếu mày
nghi ngờ ý định hay khả năng của tao,
tao khuyên mày nên đi thăm
con bạn Marie của mày.
Cái này được phát trực tiếp.
Lời đề nghị của tao,
nhận hay là không?
Nhận.
Số 629 đường Cooper,
mày nên lẹ lên.
Marie.
Marie. Marie.
Chào, Joe.
Tao tính để Cortez vui vẻ với nó.
Nhưng giờ mày đã tới rồi,
con đĩ có thể đợi.
- Để nó nằm lên bàn.
- Mau lên.
Mau. Mau.
Kéo nó lên.
Đứa cuối cùng giỡn mặt với tao,
tao truy tìm nó tới tận
chân trời góc bể
và tra tấn nó tới 16 ngày lận.
Giờ, so với việc mà tao
sắp làm với mày đây,
thì chỉ như con kiến
chọi với con voi.
Vâng?
Tôi e là không được.
Việc bồi thường thiệt hại
phải được thi hành.
Chính ông là người đã
cho tôi địa chỉ này
và tôi cảm kích điều đó, nhưng...
Không. Không, chẳng có gì ông có thể
cho tôi để mà ngăn tôi...
"Đi ra cửa."
- Cortez.
- Ừ.
Cortez.
Ra coi.
Chà, có lẽ tôi...
Cám ơn lòng hào phòng của ông,
thưa ông.
Và cám ơn ông vì đã
đánh giá cao sự hy sinh của tôi.
Vâng, thưa ông. Chúc ông
một buổi tối tốt lành.
Mày đúng là thằng chó may mắn,
có biết không?
Đi thôi.
Tôi xin lỗi.
Này. Này. Này.
Ổn rồi. Ổn rồi.
Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi.
Tôi có một người bạn ở dưới phố,
tôi có thể...
Tôi có thể ở với cô ấy. Tôi không còn
cảm thấy an toàn ở đây nữa.
Alô?
Mỗi lần hắn gọi,
bản nhạc này phát ra.
À, học viện Evergreen.
Ông nghe tới chưa?
Đó là trường trung học
mà tôi từng học.
Kỳ lạ thật,
tôi chẳng tìm được gì cả.
Có gì nè.
Edwina Burke là ai?
Bà ấy là hiệu trưởng.
Bà ấy chắc biết gì đó.
Tôi từng uống rượu nhiều lắm.
Còn tôi từng uống rượu, và tôi cũng
chơi cả tá thứ khác nữa, nhưng...
Thật ra tối nay... là lần đầu tiên
tôi muốn dùng lại một lần nữa.
Tôi vui là có ông ở đây.
Bà Burke? Edwina Burke
từ học viện Evergreen?
- Vâng.
- Liệu tôi có thể nói chuyện với bà
về một học sinh cũ không?
Joe Doucett.
- Mời vào.
- Tôi mong mình không làm phiền bà.
Không có đâu. Tôi đang làm trà.
Mời cô ngồi.
Joseph Doucett.
- Bà nhớ ông ta ư?
- Tất nhiên.
Chúng tôi có nhiều học sinh nổi danh,
nhưng chỉ có hắn là kẻ sát nhân.
- Tạ ơn Chúa.
- Nếu tôi nói với bà...
rằng Joe Doucett vô tội
và có kẻ khác đã giết vợ ông ta?
Ai đó mà ông ta biết ở Evergreen.
Sao cô không nói cho tôi biết
cô là ai đi?
Xin thứ lỗi.
Tên tôi là Marie Sebastian.
Bà có nghe nói tới
Dự Án Những Người Vô Tội chưa?
Dự Án Những Người Vô Tội là làm
với những tội phạm bị ở tù.
Joseph đã mất tích
20 năm trước rồi.
Tôi xin phép.
Cô thật sự nghĩ rằng
hắn không giết người ư?
Chúng tôi có bằng chứng cho rằng
ông ta bị vu oan.
Thật là nhẹ lòng biết bao.
Anh ta là một cậu bé rất đẹp trai.
Học vô cùng dở,
nhưng Donna mến anh ta
nhưng anh ta chẳng bao giờ
cảm kích điều đó ở cô ấy.
Anh ta là loại người
luôn nghĩ mình cao thượng,
và không phải là
bất cứ ai khác.
Thật ra, đôi lúc anh ta có hơi
đối xử tàn độc với người khác.
Lúc nào cũng cười,
như thể đó là trò cười vậy.
Tôi luôn cảm thấy như
anh ta là tâm hồn bị lạc lối.
Cô nói cô nghĩ người đó có thể
là một học sinh khác à?
- Tôi có rằng Joe có nhiều kẻ thù.
- Nhiều lắm.
Nhưng có ai lại làm
một việc kinh khủng thế chứ?
Người đó hẳn phải cực kỳ
căm ghét.
Có ai vậy không?
Có ai như thế không?
Thật tình thì tôi không nhớ.
Sáng nay tôi có ghé qua học viện.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Họ đã tước nó khỏi ông ấy.
Ba tôi đã xây nó
bằng từng viên gạch.
Ban giám đốc bán nó cho
một tập đoàn giấu mặt
và cổng trường đã bị khóa
kể từ đó.
Tất cả vẫn còn đó.
Hồ sơ, ghi chép,
cả lịch sử của trường,
đã bị bỏ lại.
- Tạm biệt bà.
- Marie.
Khi cô tới đây, cô nói
cô tin Joe vô tội,
không phải vậy.
Tôi cho rằng anh ta đã chết rồi.
Cám ơn bà.
Trời, ông từng học trường đó ư?
Một thời gian lâu rồi.
- Để tối nay rồi hãy quay lại.
- Được.
- Alô?
- Lúc trước tôi không biết hắn.
Tôi còn không nhận ra tên hắn nữa.
Các bạn của cậu?
Có lẽ họ biết hắn.
Đã nhiều năm rồi, tôi chả hề gặp
mấy thằng đó. Còn lâu tụi nó mới nói.
Tôi ghét mọi thứ ở cái nơi
mắc dịch ấy, ngoại trừ cậu.
- Tôi xin lỗi, Joe.
- Chả có gì phải xin lỗi đâu.
Để xem tôi có thể
làm được gì. Được chứ?
Được.
Nên thay băng cho ông.
- Cần giúp không?
- Vâng, nhờ cô vậy.
Tỷ Phú Adrian Pryce Xây Bệnh Viện
Để Tưởng Nhớ Em Gái
Em gái ư?
Số điện thoại mà bạn gọi hiện không
liên lạc được. Xin để lại lời nhắn.
Joe, Chucky đây. Gọi lại cho tôi
ngay khi nhận được nhé.
Không phải là về hắn, mà là về
con điếm, nhớ không?
Chúa ơi, Joe, gọi lại nhé.
Chucky?
Mày gọi con bé là điếm.
Điếm! Điếm! Điếm!
Adrian Pryce.
Có rồi.
"Trong khi bắt đầu chuẩn bị một
năm học mới, tôi muốn thông báo
sự có mặt của một học sinh mới
từ nhà Pryce, Amanda Pryce."
Em tìm Amanda được không?
Năm 1986.
Có rồi.
Amanda Pryce.
"Theo tin được biết,
nhà Pryce sẽ chuyển đến Luxembourg."
Anh có nhớ cô ấy không?
Chờ đã.
Học sinh mới phải ở trong phòng chớ.
Như vậy là vi phạm nặng đó.
- Trả lại cho em.
- Ê Joe, để con bé yên đi.
- Nếu nó muốn đi, thì để nó đi đi.
- Donna, im đi.
Quyến rũ lắm. Rất quyến rũ.
Hả, Chucky?
- Trả lại cho em.
- Đúng là con điên.
- Nè, thằng lồn.
- Ghê quá.
- Này.
- Thôi đi.
Joe, để con bé đi.
Em ở phòng số mấy vậy?
Thôi đi, để nó đi đi.
- Thật ư?
- Con bé đó.
Chucky, câm cái miệng chó
của cậu lại.
Mày để nó nói với tao thế hả?
Tao không quan tâm,
tao xỉn rồi.
Giờ, con ngã ra sau nhé.
Ba không làm sai đâu.
Đây rồi.
Đó. "Bi Kịch Gia Đình
Ở Luxembourg."
Chúng tôi đang ở giữa
một vụ hỗn loạn rất khó chịu.
Hiện trường vụ án có
hai người bị giết, một tự sát,
và một thanh niên trẻ
bị thương nặng.
Lúc này chưa thể công bố tên
cho đến khi nhận diện được
gia đình nạn nhân.
"Người Con Trai Kể Lại
Câu Chuyện Giết Người."
Ông ta đó. Đó là người
ở trong ngôi nhà kính đêm đó.
Ông ta là người cha.
Chucky, cậu ở đâu?
Gọi cho tôi đi.
Nếu hắn giết anh, anh sẽ không
gặp được con gái anh.
Và nếu anh giết hắn,
anh cũng sẽ không gặp được
con gái anh đâu.
Anh đừng đi.
Anh không có lựa chon nào hết.
Xin anh.
Em không muốn anh đi.
Nghe lời anh.
Em hãy hứa với anh
là sẽ ở trong căn phòng này.
Này.
Đừng gọi cho ai cả,
đừng nói gì với ai hết.
Em ở lại đi.
Em có hứa không?
Tốt.
- Bác sĩ Tom Melby đây.
- Hãy nghe kỹ lời tôi nói.
- Marie có làm sao không?
- Ghi lại đi, anh sẽ cần chỉ dẫn.
Tao xong rồi.
Nói cho tao biết chỗ nào.
Mia đâu?
Đó.
Đâu? Con bé ở đâu?
Ở đây.
Thật ra thì, ở gần đây.
Nhưng mày sẽ không gặp được con bé,
mày sẽ không cứu được nó cho tới khi
tao có câu trả lời của mày.
Làm ơn bỏ cái đó xuống.
Mày mà không làm thì nó chịu đau đớn.
Phần thưởng của mày.
Như tao đã nói,
tao là người biết giữ lời hứa.
Vậy tao là ai?
Adrian Doyle Pryce.
Sao tao lại giam cầm mày
trong 20 năm?
- Mày trách tao vì chuyện đã xảy ra.
- Chi tiết hơn đi.
Tao đã thấy em gái mày với
một người đàn ông trong nhà kính.
"Chúng đang ân ái.
Chúng đang ân ái."
Không phải mày kể thế
với mọi người sao?
Đúng.
Tao kể cho Donna.
Tao kể cho Chucky,
tao kể cho nửa trường Evergreen.
Tin đồn lan rộng như bệnh dịch vậy.
- Amanda là điếm! Điếm! Điếm!
- Thôi đi!
- Điếm! Điếm! Điếm!
- Chucky! Thôi đi!
- Tôi chẳng làm gì cả!
Mày không biết lúc ấy việc đó
khó khăn cho Amanda thế nào đâu.
Con bé phải chịu tra tấn,
chỉ tại mày.
Tiếp.
Tao không biết người đó
là ba mày cho tới ngày hôm nay.
Trường chắc đã phát hiện ra sự tình,
và ông ta mang nhà mày
ra khỏi Mỹ nhanh nhất có thể.
Tao chỉ đoán vậy,
nhưng chạy trốn có ích gì.
Ông ta chắc đã sợ hãi
vì chuyện đã xảy ra.
Mày chẳng biết gì về ba tao cả.
Ông ấy không biết sợ,
mà chỉ biết có yêu thương.
Arthur Pryce
là một con người vĩ đại.
Ông sẽ luôn là
một con người vĩ đại.
Cái mà chúng tao có với nhau...
thật đẹp, thật đặc biệt
và thật thuần khiết.
Ba tao đã làm việc phải làm
để tôn kính và giữ gin điều đó .
Ba ơi.
- Ba tao yêu mẹ tao.
- Ba ơi.
Ba tao yêu em gái tao.
Và ông ấy yêu tao.
Mày thấy đó, Joseph,
em gái tao Amanda và tao đã nghĩ
rằng cái mà chúng tao làm
với ba tao sẽ tồn tại vĩnh viễn.
Rằng không có ai tước đi được
khỏi chúng tao.
Vậy mà, mày đã tước đi.
Và đúng,
đó là lý do tao giam cầm mày
trong 20 năm.
Có vẻ như ông đã thắng,
ông Doucett.
Dẫn tao tới chỗ Mia.
Phải, tất nhiên rồi.
Mày biết tao thấy cái gì
hấp dẫn không, Joseph?
Bao thời gian qua, mày chưa bao giờ
hỏi câu hỏi cơ bản nhất.
Tại sao tao lại thả mày ra?
Cẩn thận cái đầu.
Xin giới thiệu một trong những
chương trình dài tập trên TV
nhưng chỉ có đúng
một người xem.
Mày đó.
Chúng tôi nhận nuôi Mia
ngay sau thảm kịch.
Kể cả mẹ nó hay
tên giết người Douchett này
không hề có bất kỳ
họ hàng nào còn sống cả.
- nên chúng tôi may mắn khi được...
- Ban phúc.
Vâng, chúng tôi được ban phúc.
Không hấp dẫn sao?
Người ta tin mọi thứ
mà họ thấy trên TV.
Cám ơn, Ashley.
Cô đi được rồi.
- Joseph.
- Không. Không. Mia.
Mia!
Ôi, Joseph.
Joseph, người đó
không phải là con gái mày.
Ashley là một nhạc công và là
một diễn viên được trả lương cao
mà tao thuê kể từ khi cô ta
mới có 10 tuổi.
Ôi, trời ơi.
Chơi trò chơi thế là đủ rồi.
Nói cho tao biết con bé ở đâu.
Nói đi.
Trả lời cho câu hỏi
mà mày không bao giờ hỏi.
Tại sao tao lại thả mày ra?
Nói đi. Nói đi.
Mày biết câu trả lời rồi, Joseph.
Tận sâu trong tim mày, mày biết
cái sự thật thật rõ ràng
và đơn giản.
Phải mất ít lâu...
để đổi tên họ của nó...
hồ sơ của nó...
tìm được cha mẹ thích hợp.
Một người mẹ vô tình,
một người cha đáng yêu
đã bị tước đi khỏi nó quá sớm.
Phải mất 20 năm để tạo ra con bé.
Một người con gái nhạy cảm,
biết quan tâm,
hăng hái giúp đỡ
những người gặp khó khăn
vì chính con bé đã trải qua
một quá khứ đầy đau đớn.
Người con gái không thể
làm gì được
ngoại trừ yêu
một người như mày...
Joseph Doucett.
Không!
Không, không, không! Chúa ơi!
Không, Chúa ơi, không,
làm ơn, không!
Xin Chúa, không!
- Joe? Joe?
- Không thể nào, không!
Đừng. Đừng, đừng, đừng.
Đừng, đừng, đừng.
Đừng làm hại con bé.
Ai đấy?
Để nó ngoài chuyện này,
xin anh. Xin anh mà.
- Ai đấy?
- Xin anh, xin anh, xin anh.
Đừng, đừng làm hại con bé.
Hại tôi. Hại tôi này.
Giết tôi đi. Phải, phải, phải.
Phải. Giết tôi đi, xin anh.
- Xin anh giết tôi đi.
- Tao không muốn giết mày, Joseph.
Đây là lý do tao thả mày ra.
Để tao có thể trải nghiệm
khoảng khắc này với mày.
Để mày thật sự hiểu được
cái mà tao từng có,
và cái mà mày đã tước đi khỏi tao.
Thiên đàng sẽ giải thoát tao.
Phần còn lại là sự yên tĩnh.
"Marie yêu dấu, em sẽ
không bao giờ gặp lại anh nữa.
Anh sẽ biến mất
khỏi cuộc đời em vĩnh viễn.
Anh đã làm một việc kinh khủng.
Một việc không đáng để tha thứ.
Và vì thế,
anh phải bị trừng phạt.
Trong một thời gian ngắn,
anh đã hạnh phúc...
là nhờ có em.
Và anh sẽ giữ gìn
hạnh phúc ấy mãi mãi.
Marie, anh mãi mãi luôn yêu em.
Nhưng em phải quên anh đi.
Đừng lãng phí một khoảng khắc
của cuộc đời em để mà nghĩ tới anh.
Anh muốn em được ở bên
một ai đó quan tâm tới em,
dõi theo em,
mang niềm vui tới cho em,
chứ không phải đau đớn.
Anh muốn em tìm được hạnh phúc
với một người đàn ông tốt
có một trái tim nhân hậu.
Một người không giống anh.
Vĩnh biệt em.
Joe."
PDV: Tetsuo1988