Này, đợi đã
Làm ơn
Giúp tôi với
Anh ấy chẳng có thức ăn hay nước uống
Hắn không thuộc nhóm chúng ta.
Ta phải tự cứu mình trước đã
Bỏ súng xuống
Bình tĩnh, bình tĩnh
Hắn đến giết chúng ta đấy
Bỏ súng mày xuống ngay
Mày buông súng trước rồi tới tao
Làm đi
Bỏ súng xuống
Kêu hắn bỏ súng xuống ngay
Bỏ súng xuống đi
Đây là nhà mày hả ?
Mày giết những người kia đúng không ?
Con mẹ mày
Mày mới là kẻ giết người, mày là ai hả ?
Tao không nhớ gì cả
Nhảm nhí.
Mày là ai ?
Tao tỉnh dậy trong một cái hố
Và chẳng nhớ gì cả
Cô ấy đã giúp tao
Tao cần nói chuyện với cô ấy
Cô cứu hắn hả ?
Cô điên à ?
Bình tĩnh
Cô biết tôi phải không ?
Tại sao cô lại cứu tôi ?
Hắn bị gì vậy ?
Giúp tôi một tay
Cố gắng thở đi
Hắn bị gì vậy hả ?
Bình tĩnh
Cố lên, anh sẽ ổn thôi
Nước đây
Cái quái gì đang xảy ra vậy ?
Có ai khác bị không vậy ?
Cố gắng thở đi
Ê, anh tên gì vậy hả ?
Tôi chẳng nhớ gì cả
Chúng tôi cũng vậy
Ta không có điện thoại, máy tính
Nên ko có cách nào để liên lạc cả
Tất cả chỉ có thế này
Mọi người tự giới thiệu đi
Sharon
Michael
Anh kia là Lucas
Còn đây chắc là Nathan
Nathan
Tôi ko nhớ tên mình nên ko ý kiến
Ta cũng có vài cái chìa khóa
Tôi có một cái
Ta có xe hả ?
Ko
Tôi tìm thử rồi nhưng ko thấy
Anh hiểu cô ấy viết gì ko ?
Anh đọc được ko ?
Đây là chữ gì vậy ?
Cô ấy ko hiểu anh nói gì đâu
Cô biết tôi đúng không ?
Sao cô lại cứu tôi ?
Anh thôi đi
Cô biết tôi nên giúp tôi đúng không ?
Cô đừng có nhìn họ
Cô ta không hiểu anh nói gì ? Được chưa hả ?
Bị điếc hả ?
Ko
Cô ấy không điếc ?
Cô ấy nghe được nhưng ko hiểu tiếng anh
Cô ấy bị câm
Nhưng có lẽ cô ấy biết chúng ta
Trước khi chúng tôi tỉnh dậy và gặp anh
thì cô ấy đã có mặt ở đây rồi
Còn gì nữa ko ?
À, tôi có một tấm hình của chúa
Vậy thôi hả  ?
Anh thì có súng rồi nhỉ
Anh cũng có một cây vậy
Nhưng tôi thì không ở trên một đống xác chết
Chúng ta ngồi chung một thuyền mà
Ko, ko có
Chúng ta thì chung thuyền
Còn anh ta thì chung với xác chết
Tôi không tin anh
Tôi cũng không tin anh
Tôi cũng không tin nơi này
Anh kiểm tra ngôi nhà này chưa ?
Yes
Ta đều có vết này
Tại sao vậy ?
Chuyện gì đang xảy ra vậy ?
Tôi biết rồi
Nhưng mà là chuyện gì ?
Cô ta đâu rồi
Tôi cần nói chuyện với cô ta
Tôi cần cô xem giúp tôi thứ này
Cô viết đúng không ?
Ok, nó có nghĩa gì thế ?
Này anh em
Đến đây đi
Không sợ hết đạn rồi nhé
Tôi thấy để giết nhiều người thì anh
cần nhiều đạn đấy
Sao vậy ?
Có thể anh là cảnh sát đấy
Tôi nghĩ là ta lấy một ít vũ khí
rồi đi tìm kiếm bên ngoài xem sao
Không
Ta cần phải bảo vệ ngôi nhà
Ta sẽ đi vào buổi sáng
Vòi sen sử dụng được đó
Tôi ko tìm thấy thuốc men gì cả
Anh dùng tạm thứ này vậy
Có vẻ bị nhiễm trùng rồi đấy
Anh cần giúp gì nữa không ?
Tôi ổn mà
OK
Có quần áo trong phòng ngủ đấy
Để tôi lấy cho anh vài bộ
Anh không tháo súng ra à
Tôi thấy vậy an tâm hơn
Tự lo nhé
Tôi ổn. Cám ơn
Tôi ổn
Tôi ko ổn
Anh tên gì ?
Tôi tên gì ?
Anh em, cô ta chạy trốn rồi
Cô ta đây rồi  ?
Có đuổi theo ko ?
Mẹ kiếp
Anh biết sử dụng súng ko ?
Biết ko?
Biết, biết ...
Anh với anh ta ở lại bảo vệ ngôi nhà
OK
Chạy đâu mất mẹ rồi ?
Sao tôi biết
Ko chừng con đường này dẫn đến ...
... một thành phố hay đâu đó
Ta ko gần thành phố nào đâu
Sao cô biết ?
Nhìn đi
Là sao ?
Sao trời sáng quá
Nghĩa là cách thành phố hàng dặm đấy
Tôi theo sau anh
Đi đi
Ko, tôi theo sau anh
Đi nhanh đi
Lẹ đi, ta đang mất dấu đấy
Mùi gì thế ?
Chúa ơi ?
Ai làm vậy trời ?
Người nào đó thích trang trí
Chỗ anh cũng có à ?
Nhìn này
Gì thế ?
Tiếng Latin, tôi đọc được tiếng Latin
Đâu, đưa coi
Ko, ko phải đâu
Ý tôi là tự nhiên tôi cũng biết sử dụng súng
Giống như bàn tay tôi, cơ thể tôi biết nhớ vậy
Còn đầu tôi thì trống rỗng
Anh biết nơi này
Biết ngôi nhà này
Ko có
Nhưng tôi biết mấy cuốn này
Sách y học, sách sinh học
Sách nước ngoài, sách cổ ...
Tất cả đều nói về giải phẫu học.
Đợi chút
Gì vậy ?
Chúa ơi
Sao ?
Gì vậy ?
Tôi đọc được tiếng Pháp nữa
Chắc đây là nhà anh thật rồi
Cô ấy đút ăn như đút trẻ em vậy
Tởm quá
Mày đã hành hạ tao
Bà ta biết mày luôn à
Tôi đã nói với cô là tôi ko tin hắn mà
Tao có một đứa con gái ...
Có người đang theo dõi ta
Sao ?
Tôi ko thể bỏ bà ta lại đó
Ta phải đi thôi
Có lý do gì đó bà ta mới bị trói như thế
Nhưng thế thì ác quá
Bà ta tấn công cô, quên rồi hả? Bà ta điên rồi
Ko thể tin được
Nghe này
Cái gì ?
Có một cái camera trong đó,
ta cần phải tìm ra trung tâm của nó
Chỉ có một tòa nhà quanh đây thôi
Tiếng Ý đấy
Nghĩa là "Người có nhiều chìa khóa thường có nhiều bí mật"
Tôi biết vài ngoại ngữ đấy
Chúc mừng anh
Điên thiệt
Hai ta đều biết tiếng Latin à
Tôi tin là tôi có quen anh đấy
Thật à ?
Uhm
Tôi cũng tin là tôi quen Sharon,
ý tôi là ko quen giống như quen anh
Tôi nghĩ cô ấy là người yêu của tôi
Nhưng cũng có thể là em gái ...
Anh nghĩ cô ấy thích tôi ko ?
Xin lỗi nhưng bây giờ tôi đang bận
Tôi đang tìm cách mở cánh cửa này
Tôi đang thử nhiều dụng cụ để mở
Anh ko mở được đâu
Sao anh biết ko được ?
Tôi đang thử đây này
Đây là cửa chuyên dụng nên ko phá được đâu
Sao anh ko thử chìa khóa
Mà anh lấy chúng ở đâu thế ?
Tôi nhặt được
Ở đâu vậy ?
Tầng dưới, trong phòng mà
anh hay đọc sách đấy.
Thứ gì sau cánh cửa vậy Nathan ?
Nghe kĩ này
Tôi không muốn có nhiều kẻ thù ở đây
Chỉ là ko nên mở cửa lúc này
Mọi người cần phải nghỉ ngơi
Đêm nay quá mệt rồi, anh nên đi nghỉ đi
Mọi người cũng vậy
Cánh cửa này vẫn sẽ ở đây đến khi anh thức dậy
Ta cần đi tìm xe
Tôi nghĩ phải phân công đi thôi
Phân công cũng được
Nhưng tôi sẽ ko ở nhà ...
Lần này thì ko, tôi sẽ đi với các anh
Các anh cần tôi
Tại sao ?
Bởi vì tôi là một tay súng giỏi
Làm sao biết được ?
Lạy chúa Michael
Cái quái gì thế ?
Giờ sao? Thấy rõ chưa hả?
Ở lại bảo vệ ngôi nhà
Sao chẳng ai nghe tôi hết vậy ?
Nhìn việc anh mới làm đi
Chết chưa vậy ?
Chắc rồi
Hàng rào này bao quanh toàn bộ ngôi nhà
Cái mùi tởm quá
Lucas
Có ai đó đặt chúng quanh ngôi nhà này
Có thể là một lời cảnh báo
Giống hệt như đêm qua
Sao ko ai lắng nghe tôi cả ?
Tôi có thể giúp họ mà
Đây là việc của tôi
Sao tôi lại có thứ này nhỉ ?
Còn cô có quen tôi ko ?
Vợ hay người yêu ?
Phải chi tôi biết chuyện gì đang xảy ra
Tôi ko thông minh như họ ...
... nhưng ắt hẳn tôi ở đây để làm điều gì đó
Làm sao để biết đây ?
Cô gái bí ẩn của tôi
Chuyện giữa chúng ta ...
... tôi biết rất là quan trọng
Đi vào nhà ngay
Đi nhanh lên
Vào nhà nhanh lên
Đóng cửa, chốt khóa lại
Làm ngay đi
Đường nào đây ?
Rảnh rỗi sinh nông nỗi hả ?
Vậy là có xe đi rồi
Cứu với
Làm ơn
Cứu tôi với
Từ từ nào
Cứu tôi
Bình tĩnh, bình tĩnh
Từ từ ... bình tĩnh nào
Cứu tôi với
Xăng còn 1/4 thôi
Ắc quy bên đây cạn rồi ...
... Nhưng xăng thì vẫn còn
Được rồi Nath, bên này ổn rồi
Nath ? ( cách gọi Nathan thân mật )
Sao vậy ?
Đau đầu thôi
Nhiêu xăng đây chắc đủ rồi ...
... cho chúng ta chạy đi tìm kiếm xung quanh ...
Chúng ta nào ?
Sao vậy ?
Chúng tôi ko quen anh
Có thể tôi bận đứng chụp thì sao
Này, chúng ta cần tìm sự giúp đỡ
Ta chẳng cần gì cả
Ta chẳng biết đang ở đâu, mà xăng thì lại rất ít
Lo chạy về nhà xem thế nào đi
Có vẻ đúng đấy
Sharon
Mọi người
Michael
Giúp tôi một tay
Nâng đầu anh ấy lên
Phải cầm máu ngay
Michael, nhìn tôi này
Michael
Thở đi
Nếu có bệnh viện thì mọi chuyện đã khác ...
... tôi .....
Đi thôi, đừng đụng vào anh ấy nữa
Anh bị sao vậy hả ?
John , John, ko được
Chúng ta phải thiêu anh ấy,
Ko thể để anh ấy như vậy được
- Ta phải thiêu anh ấy thôi, đó là Michael mà
- Ngày mai là ngày 18 rồi và sẽ có việc gì đó xảy ra
Hết thời gian rồi, tôi phải đi thôi
Đợi đã
Tôi nghĩ ta nên nán lại một chút
Yes
Tôi thật sự ko chắc lắm
Tôi cũng vậy
Lucas
Nathan, coi nào
Ta cần phải ở lại
Tôi thấy ko ổn chút nào
Nathan, tôi cần chìa khóa để khởi động xe
Làm ơn đi
Cám ơn anh
Vậy tôi đi luôn
Cái gì ?
Đi một người rất nguy hiểm
Cố lên ... cố lên
Được rồi
Dừng lại
Hướng kia, bên trái
Xin chào
Yên ắng quá
Trống rỗng
Đây cũng thế
Thấy gì ko ?
Ko, cái gì ?
Một đứa trẻ
Đâu ?
Xin chào
Mẹ bà, chẳng có ai cả
Sharon
Nhóc tên gì vậy ?
Mở cửa ra đi cháu
Cháu nhận ra chú ko ?
Cháu biết cô này ko ?
Biến đi Jonah, họ sẽ đến vào ngày mai đấy
Đừng đi, trở lại đây đi
Nó biết tôi đấy
Nó vừa kêu tôi là Jonah
Tôi biết nhiều ngôn ngữ,
vậy mà chẳng biết ngôn ngữ của cô
Anh ổn chứ ?
Để tôi giúp anh
Tránh xa tôi ra
Sao vậy ?
Đầu tôi ...
Tôi biết cô
Lucas
Ngừng lại, buông cô ấy ra
Dừng lại
Ok
Tôi cần thư giãn
Lucas, dừng lại
Ok
Anh ổn rồi chứ ?
Tôi ổn
Tôi thấy thằng bé vẫn còn trong đó
Chết tiệt
Ê, đuổi con chó đi ngay
Ko sao đâu
Tao ko đùa đâu đấy, đuổi nó đi ngay
Tôi ko muốn thấy ông, ông hãy xéo đi
Đừng giỡn mặt với tao
Thôi mà, chỉ cần mở cửa thôi mà
Được thôi
Ông biến đi
Anh làm gì thế ?
Tránh ra
Nó biết tôi
Chúa tôi
Hãy để tôi yên
Việc này chẳng ích lợi gì cả
Cô tránh ra
Tránh ra
Vì chúa, việc này thật là lố bịch
Chúa tôi
Làm sao mày biết tao ?
Tôi ko muốn thấy ông
Làm ơn trả lời đi nhóc
Làm ơn đi nhóc ... ồn quá ...
... dừng lại ngay ...
Xem tao làm này
Ngừng lại đi, anh định làm gì đấy ?
Tôi sẽ đập nát cánh cửa này
Nó chỉ là một thằng nhóc
Nhưng nó biết tôi, biết tên tôi
Đến tôi còn chẳng biết mình là ai nữa
Đây ko phải là anh đâu John
Đây rồi, triệu chứng là ...
... nhức đầu, buồn nôn ...
... mê sảng ...
... bạo lực ...
.... liệu cô ...
Ước gì tôi biết nói ngôn ngữ của cô
Có một người đàn bà ...
... bị trói ...
... một mặt bị mù ...
... hay bị gì đó ...
... mà cô thường cho ăn
Bọn họ kể tôi nghe thế
Đúng ko ?
Tôi cần cô giúp
Hãy giúp tôi
Tôi biết nơi này
Bà ta trốn mất rồi
Tôi nghĩ là tôi biết đường đi vòng qua hồ
Tôi cần tìm hiểu rõ
Tôi sẽ tiếp tục
Tôi là Nathan
Nathan là tên tôi
Tôi nhớ ...
... họ gọi tôi là Nath
Gốc cây bị sét đánh ...
... nhiều cây quá ...
... con đường này ...
... và ... và ...
... thân cây ...
Thôi đi, đó ko phải lỗi của tôi
Tôi chẳng làm gì cả
Nathan giúp tôi
Nathan, trói chân cô ấy lại
Cô
Đừng bỏ tôi, làm ơn đi
Tôi ko hại cô đâu
Đừng bỏ tôi một mình
Tôi biết có thể tin cô mà
Và cô cũng có thể tin tôi
Cho tôi vào
Tôi nhớ nụ cười của cô
Tôi nhớ ra cô
Cho tôi vào
Tôi ko hại cô đâu
Helen
Bà là Helen
Tôi rất tiếc về con của bà
Tôi muốn giúp bà
Ngày 96, mẫu thí nghiệm số 143
... được tìm thấy trong rừng
Kết quả khả quan đầu tiên mà chúng tôi có ...
... là anh ta phản ứng lại với bệnh
điều này chứng tỏ là ta đã thành công
... ko may là thuốc có tác dụng phụ
người bệnh sẽ bị mất trí nhớ
Nhưng thực tế thì anh ta cũng chẳng nhớ gì cả
giai đoạn hai là trạng thái ngủ sâu
, có thể dẫn đến chết
nhịp tim hạ xuống 30 nhịp / phút
Tôi ko hiểu sao thuốc mất tác dụng nhanh vậy
Tôi cần thời gian
Tôi cần thời gian chậm lại
Tại sao thuốc lại mất tác dụng
Đáng lẽ phải thành công
... phải thành công chứ, tôi đã cố hết sức rồi
Lẽ ra máu phải ...
Có thể thấy rõ...
Trông như là...
Có thứ gì đó trong đầu anh ta...
Anh ta khỏe hơn.
Cô còn nhớ gì về gia đình mình ko?
Đến mẹ tôi, tôi còn ko nhớ là ai nữa
Tôi biết là tôi có biết anh
Tôi cảm thấy thế
Đôi khi, tôi...
Tôi cảm thấy...
Tôi đã làm gì đó đáng hổ thẹn lắm
... việc gì đó ko giống với bản chất của tôi
Coi chừng
Cái quái gì thế này
Âm thanh gì vậy?
Cẩn thận, tôi thấy ko ổn chút nào.
- Đừng...
- Xin lỗi
Tôi ko thấy thích chút nào.
- Xin lỗi !
- Đừng.
Chạy thôi
Có thể cô đoán đúng rồi đấy
Nhanh lên
Chúa ơi, nhanh lên
- Nhanh lên !
- Chết tiệc !
Cô lái xe đi !.
Chết tiệt, bọn chúng sát nút rồi
Sao vậy ?
Bọn chúng ko ưa thứ này.
Mùi hôi hay cái gì đó.
Đơn giản là chúng sợ thứ đó.
Chúng bị treo ở đó là có mục đích nào đấy.
Trông giống như là những con bù nhìn vậy
Cẩn thận.
Mày là thằng bệnh hoạn.
Tao biết là tao đã biết mày mà
Lukas, bỏ súng xuống, mày bị điên rồi.
Mày đã làm gì tao hả ?
- Mày là ai ?
- Mày đang nói gì thế hả ?
Anh làm gì vậy Lukas ?
Chính là hắn.
Tất cả đều trong này
Tôi đã nói là đừng tin hắn.
Hắn đã làm gì đó trong đầu chúng ta.
Hắn đã nhốt chúng ta.
Hắn là kẻ giết người
John
Anh ta đang nói gì vậy ?
Cuộn băng chứa gì vậy ?
Tôi ko biết
Tôi ko nhớ
Tôi đã nói với cô lúc trên xe ....
Tôi có vài ký ức ...
... tồi tệ, về việc gì đó tồi tệ ...
Vì chúa, cô làm ơn tin tôi đi
Tôi đã muốn kể với cô ...
... tất cả chỉ là tôi thấy như vậy ...
Cô biết tôi cũng như tôi biết cô.
- Sharon ?
- Làm ơn đi, tôi đang hi vọng...
... có thể tôi là một người khác,
vì tôi biết cô trước đây mà
Làm ơn đi.
- Lùi lại !
- Tôi ...
Ok
Mày cử động là tao bắn vỡ sọ ...
... rồi treo xác mày lên cây đấy.
- Cô xem đi, nhanh lên !
Xem đi.
Gì vậy Sharon ?
Cuộn băng có gì vậy ?
Những dấu kim tiêm trên tay tao này.
Thấy ko ?
Tôi cá là cô cũng có
Gì vậy ? Là do tôi làm sao ?
- Chết tiệt, Lukas ...
- Câm mẹ miệng mày lại !
Ok.
Tôi chẳng nhớ gì cả, tôi đã gây ra sao ?
Tôi đã gây ra cho cô ấy sao ?
Tôi giết mày.
Tôi chỉ muốn biết tôi đã làm gì.
Ký ức của tôi rời rạc, tôi ko chắc gì cả...
Lukas, làm ơn nghe tôi.
Tôi sẽ quay lại và ko gây sự với anh nữa.
- Ko.
- Sharon, làm ơn ...
Bò xuống ngay
Xuống với những nạn nhân của mày ngay.
Quay người lại !
Ko, ko, thôi nào
- Ngay !
- Ko !
Ok. Ok, tôi xuống ngay, tôi xuống ngay
Lukas !
Tự làm đi.
Mày là ai hả ?
Có bị máu văng vào miệng ko ?
Cố lên, ta phải cố lên.
Dọn đồ rời khỏi đây thôi.
Đưa tôi chìa khóa, tôi đi lấy xe cho.
Còn Nathan ?
Anh ấy biết ko ?
Ai ?
Nathan.
Ko, ko .
Tên nằm trong hố là tên đã gây ra mọi thứ.
Chính là thằng John.
Lukas.
- Anh ổn chứ ?
- Ko, ko ổn chút nào.
Tôi đang điên lên đây.
Vì thằng bạn trai Đức Quốc Xã của cô đã tẩy não tôi.
Lukas.
Anh nên ngồi xuống đi, anh bị bệnh rồi đấy.
Ko, ko, cô an toàn khi ở với tôi.
Giờ cô an toàn rồi.
Cô an toàn khi ở với tôi.
Tôi sẽ chăm sóc cô, được chứ ?
Lukas.
- Anh làm tôi sợ đấy
Tôi sẽ chăm sóc cô luôn.
Cô an toàn khi ở với tôi.
Bọn chúng cố giành lấy cô, nhưng giờ cô an toàn rồi.
Lukas. Làm ơn đi
- Anh bệnh rồi.
- Tôi ổn mà.
Tôi ổn.
- Lukas.
- Đừng chạm vào tôi !
Bọn chúng sẽ ko bảo vệ cô đâu.
Nhớ lấy điều đó
Cô đi đâu thế hả ?
Nhìn tôi này !
Nhớ lại đi,cô yêu tôi.
Cô biết tôi !
Cô gái xinh đẹp.
Bỏ cô ấy ra !
18 tháng 3.
Ko kịp rồi.
Thằng nhóc biết tôi.
Ta cần trở lại tòa nhà đó.
Cô tránh xa tôi ra, ở cạnh cô luôn gặp rắc rối.
Tôi cần câu trả lời.
Dzô nhà đi.
Đi đi !
Jonah
Xin chào
Làm ơn giữ nó cẩn thận.
Cơ hội cuối cùng của ta đấy.
Ta chỉ có hai ngày thôi.
Cơ hội cuối cùng.
Cuối cùng cho việc gì chứ ?
Ngày 18.
Cố lên nào, chuyện gì xảy ra vào ngày 18 chứ ?
Anh phải chạy theo đường cái.
Họ sẽ gặp anh tại đó.
Đừng dừng lại vì bất cứ ...
Anh đã đi đâu hả ?
Chết tiệt, anh đi gặp ai hả?
Cố lên nào.
- Anh phải chạy theo đường cái.
- Chó chết !
... Cái déo gì thế này ?
Tôi sẽ ko bắn cô.
Tôi chỉ cần lấy lại chìa khóa thôi.
Đưa đây.
Đưa đây con chó cái.
Ko, ko !
Mày giỡn với tao à.
Jonah!
- Mày !
- Này.
Bà biết tôi à ?
Thằng nhóc biết tôi đó.
Mày là một trong số chúng.
Tránh xa gia đình tao ra.
Ko kim tiêm gì nữa.
Con gái bà phải ko ?
Mày làm hại cả nhà tao, Jonah.
Tao tha cho mày, ko phải vì tao ưa mày.
- Trốn đi.
- Sao ?
Ý bà là sao ?
Đợi đã, nghe này.
Làm ơn, nghe này, đợi đã.
Tôi chỉ muốn nói chuyện.
Làm ơn, nói cho tôi biết tôi đã làm gì.
Làm ơn đi, tôi chỉ muốn nói chuyện thôi !
Bà đi đâu đấy ?
Não phát triển quá mức.
Lý do khả dĩ cho chứng đau đầu.
Chất trắng bị tổn hại.
Quân đội sẽ gặp anh ở đó.
Họ sẽ biết làm gì với chúng.
Quân đội.
Quân đội làm gì với thứ này nhỉ ?
Jonah Cook.
Sharon ?
Dừng lại !
Lukas.
Anh trông như đang bị bệnh vậy.
Bình tĩnh, thứ này sẽ giúp anh.
- Tôi đã cứu anh.
- Biến đi.
Lukas, tôi đã cứu anh !
Tôi đã cứu mọi người.
Lukas. Lukas.
Tôi nhớ hết mọi chuyện rồi, tôi là Jonah.
Anh nhớ tôi ko? Tôi là bác sỹ.
Còn anh đã bị nhiễm bệnh.
Tôi phải tiêm thứ này cho anh.
Thứ này sẽ cứu anh.
Nhìn tôi này, anh nhớ tôi ko?
Nhìn tôi này.
Đưa tay anh cho tôi.
Tôi đã cứu anh nhưng liều thuốc dần mất tác dụng.
Tôi phải ... Ko ko !
Thôi nào !
Lukas.
Chết tiệt !
... cứu anh, Lukas!
Lukas. Cố lên.
Tôi cần anh ... Lukas.
Nhìn tôi này.
Cố lên, cố lên.
Tôi ...
Tôi nhức đầu quá ...
... nhưng ko sao hết được.
Tôi biết anh ... Jonah.
Tôi cũng biết anh, cố lên nào.
Tôi biết anh, nhìn tôi này.
Tôi muốn cảm ơn anh, Jonah và ...
... cảm ơn tất cả mọi người đã cứu tôi.
Anh đã giúp tôi lấy lại được kí ức. Tôi ...
Tôi cứ tưởng đã quên hết tất cả rồi.
- Vì những kí ức.
Sao cô ta thoát ra được hả, Nathan?
Nathan, anh có khóa cửa ko ?
Kiểm tra những phòng kia ngay. Cẩn thận đấy.
Tất cả họ chưa được tiêm thuốc đấy.
Tại sao tôi lại ở đây, Jonah ?
Tại sao hả ?
Bây giờ anh là đại ca hả ?
- Thôi đi !
- Lỗi của tôi hả !
Tôi chẳng làm gì cả.
Chẳng phải lỗi của tôi.
Tôi ko làm gì cả.
Giúp tôi một tay để khắc phục việc này
Anh tự làm đi.
Jonah.
Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi.
Jonaaaaah!
Jonaaah!
Sharon.
Tôi đây.
Tôi nhớ ra rồi.
Chuyện gì vậy ?
- Nằm xuống !
Cố lên, cố lên nào
Anh nghe gì ko ?
Họ ở khắp nơi và mất kiểm soát rồi.
Họ trốn ra cả rồi, anh nghe ko ?
Michael, tập họp mọi người vào nhà
rồi tiêm vacxin đi.
Anh điên rồi, thuốc chưa được thử nghiệm mà.
Sharon, nghe này. Hết thời gian rồi,
phải làm vậy thôi. Nếu ko thì ...
Chết tiệt.
Chết tiệt, mình bị cắn rồi.
Chúng ta sẽ bị mất trí nhớ.
Tôi là Jonah ...
Ko ko, cố lên nào.
Chết tiệt.
Cô thấy ko ?
Bọn chúng từ đâu ra vậy ?
Mấy con bù nhìn ko chặn được chúng sao ?
Chúa ơi, chúng ở khắp nơi.
Làm ngay thôi !
Chúa ơi !
Chết tiệt !
Tôi phải nói với Jonah.
Chúa ơi !
Trong trường hợp anh ấy ko nhớ.
Trong trường hợp ta ko thoát khỏi chúng.
Chúng tôi đến đây để giúp đỡ.
Nhưng đã thất bại.
Bệnh dịch lây lan.
Sharon.
Sharon, làm ơn nhớ ra đi.
Ngày 18 rồi, hết thời gian rồi.
Họ đang đến.
18.
Đội giải cứu.
Họ đến vào bình minh ngày 18.
- Ngày 18.
- Ê !
Đừng bắn !
- An toàn rồi.
Qua rồi.
- Sharon, mọi chuyện qua rồi.
- Này !
Chúng tôi trong này !
Tôi sẽ đón họ.
Chúng tôi trong này
Đừng bắn.
Sharon! Nhanh lên!
Nhanh lên!
Chúng tôi còn sống!
Xin chào
Sharon
Sharonnn!
Có ai ở đó ko ?
Đang chờ lệnh.
Đèn xanh, giết sạch.
Mày nghĩ họ đến cứu chúng ta sao ?
Làm ơn đi.
Đợi đã.
Em xin lỗi ...
Anh nhớ hết rồi.
Đó là em trai của anh.
Em xin lỗi.
Từ từ, chúng ta cần cô ấy...
Sharon?
Em yêu! Chúa ơi!
Em có sao ko ?
Bà ta đâm em hả ?
Chết tiệt !
Ấn mạnh vào, giữ lấy.
Nhanh lên, tụi lính đang đến.
Ta phải đi trốn ngay, nhanh lên.
Nhanh lên, họ đang đến.
Nhanh lên, trốn ngay thôi.
Cố lên, cố lên, đúng rồi.
Cố lên.
Cố lên em.
Anh phải cầm máu lại.
Nhìn anh này, họ sẽ tìm thấy ta.
Đưa cánh tay em đây,
- Jonah
- Đưa tay em đây.
Ta chỉ việc trốn thôi.
Ta sẽ giả vờ chết, sau đó sẽ tỉnh lại
Jonah, nghe em này.
- Gì vậy ?
- Anh phải đọc nó.
Jonah. Nhớ phải đọc nó.
Lần này, anh phải làm cho đúng.
Nghe em này, anh là Jonah, đừng quên đấy.
Em yêu anh.
Anh sẽ ko bao giờ quên em.
- Anh yêu em. Ta phải ngủ ngay thôi.
- Ngủ đi em.
Em sợ.
- Em ko muốn chết.
- Em sẽ ko chết đâu.
Em sẽ ko chết đâu, ta sẽ thành công mà.
Anh sẽ ko quên em.
Tôi là Jonah.
Tên tôi là Jonah.
Anh yêu,
Em đã nhớ tất cả.
Chúng ta là bác sỹ,
Chúng ta đã sắp tìm ra cách điều trị ...
... cho dịch bệnh khủng khiếp đang hoành hành
trên thế giới.
Cứu tôi, cứu tôi
Cô gái câm là lời giải.
Máu cô ấy miễn dịch với virus.
Anh phải bảo vệ cô ấy.
Anh sẽ nhìn thấy cái chết và sự điên loạn khắp nơi.
Và anh phải chiến đấu
để hoàn thành mục tiêu của chúng ta.
Ta ko có thời gian, Jonah.
Còn rất nhiều người đang đợi cứu chữa.
Em biết trí nhớ anh sẽ trở lại.
Và khi đó ...
... hãy nhớ là em yêu anh.
Người Dịch: VHS