1
00:00:28,387 --> 00:00:38,397

2
00:00:40,399 --> 00:00:44,403
Cuộc đua đến núi Phù Thủy

3
00:00:44,403 --> 00:00:48,407
( please don't remove the Credit )

4
00:00:49,408 --> 00:00:52,411
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy thứ đó.

5
00:00:52,703 --> 00:00:56,582
- Một chiếc đía bay...
- ...một chiếc giường đỏ rực.

6
00:01:03,380 --> 00:01:07,593
-Tình hình thế nào ?
- Cậu thấy thứ đó trên radar chứ ?

7
00:01:07,718 --> 00:01:10,387
Chính phủ sẽ không thừa nhận
vật thể bay không xác định ( UFO ) có thật bởi vì ...

8
00:01:10,387 --> 00:01:12,681
Họ sống giữa chúng ta.

9
00:01:19,188 --> 00:01:22,900
Roswell, Gulf Breeze,
Vùng 51, Phoenix.

10
00:01:22,983 --> 00:01:25,903
Các nhà khoa học tin rằng UFO
đang đến thăm chúng ta.

11
00:01:27,780 --> 00:01:30,991
- UFO có thật và bọn họ biết điều đó.
- Một điều gì đó đã xảy ra .

12
00:01:30,991 --> 00:01:34,912
- Tôi biết tôi nhìn thấy gì ...
- Dĩ nhiên UFO là có thật.

13
00:01:41,418 --> 00:01:45,881
Chúng ta đã và đang phải đối mặt với mối đe dọa
của người ngoài hành tinh (alien) từ thế giới bên ngoài .

14
00:01:52,096 --> 00:01:55,891
Nếu không quân Mỹ
tìm thấy xác người ngoài hành tinh ...

15
00:01:56,016 --> 00:01:58,310
UFO là có thật như anh và tôi đây .

16
00:01:58,393 --> 00:02:03,398
Trừ phi quân đội chứng minh là tôi sai
nhưng rõ ràng tôi đã nhìn thấy một tàu vũ trụ.

17
00:02:15,494 --> 00:02:17,413
Hãy thử kết nối đến trái tim...

18
00:02:17,496 --> 00:02:19,206
và lắng nghe con tim của bạn .

19
00:02:19,289 --> 00:02:22,418
Chúng tôi nhìn thấy tàu vũ trụ của
người ngoài hành tinh ...

20
00:02:38,100 --> 00:02:40,811
Phát hiện một UFO .

21
00:02:40,894 --> 00:02:43,313
Có nhiều thứ hơn là bắt gặp bằng mắt .

22
00:02:43,397 --> 00:02:48,193
Rõ ràng UFO đang lộ diện
chính họ ra với mọi người.

23
00:02:48,318 --> 00:02:51,780
Điều chúng ta đang nói đến ở đây
là thứ được che đậy lớn nhất ....

24
00:02:51,905 --> 00:02:54,491
... trong lịch sử nhân loại .

25
00:03:05,210 --> 00:03:08,380
Vật thể không rõ nguồn gốc
đang ở tọa độ 90-K và đang lao xuống rất nhanh !

26
00:03:08,380 --> 00:03:09,882
Tìm hiểu nguồn gốc nó ngay !

27
00:03:09,882 --> 00:03:13,594
Không có bất kỳ dữ liệu nào
trong cơ sở dữ liệu của chúng ta.

28
00:03:13,719 --> 00:03:15,012
Nó đang lao xuống .

29
00:03:17,514 --> 00:03:20,601
Chúng ta sẽ hứng chịu một va chạm mạnh !

30
00:03:23,520 --> 00:03:25,981
Đưa tôi đến gặp Henry Burke ngay.

31
00:03:30,194 --> 00:03:33,989
- Này , Sếp nghĩ có phải thứ đó không ?
- Thứ đó là cả vấn đề đấy .

32
00:03:36,492 --> 00:03:38,619
Cậu sẽ còn học được nhiều .

33
00:03:39,620 --> 00:03:43,290
Đây không phải một buổi diễn tập.
Chú ý...

34
00:03:45,209 --> 00:03:48,796
Quân đội và các trang thiết bị đã sẵn sàng .
Đã báo tin (giả) cho nhà chức trách và giới truyền thông.

35
00:03:48,921 --> 00:03:51,715
Vụ va chạm đã diễn ra 8' trước.
Mất bao lâu thì hạ cánh ?

36
00:03:58,180 --> 00:04:02,184
[ Fly On The Wall ]
Ca sỹ : Miley Cyrus

37
00:04:32,589 --> 00:04:36,718
Người máy của vương quốc ,
hãy chở các chiến binh vũ trụ Geonosian ..

38
00:04:36,802 --> 00:04:40,889
đến hành tinh [ Planet ] ... Hollywood.

39
00:04:40,889 --> 00:04:46,687
Chết đi ! Chết đi !
Này ! trả lại đây .

40
00:04:46,687 --> 00:04:47,688
[ không vũ khí ]

41
00:05:12,921 --> 00:05:14,089
Hoành tráng quá .

42
00:05:17,593 --> 00:05:23,015
Dựng doanh trại .
Không ai được vào, không thứ gì đi ra .

43
00:05:25,184 --> 00:05:27,186
Chở tôi đến Planet Hollywood.

44
00:05:32,816 --> 00:05:35,194
Ở đây họ có mọi thứ.

45
00:05:35,319 --> 00:05:38,822
Nơi này thật sự
như một hành tinh khác vậy .

46
00:05:38,822 --> 00:05:42,785
Được thấy thứ này hàng ngày ,
chắc anh chẳng bao giờ chán.

47
00:05:52,211 --> 00:05:54,797
Xin chào !

48
00:05:57,091 --> 00:06:01,595
- Chào mừng đến hội nghị Nutjob .
- Tôi hiểu phản ứng của anh .

49
00:06:01,720 --> 00:06:04,598
- Nó cũng chẳng giúp được chúng tôi .
- Chúng tôi ?

50
00:06:05,599 --> 00:06:09,603
Thuyết phục cộng đồng về sự tồn tại của
sự sống trên các hành tinh khác .

51
00:06:09,686 --> 00:06:10,896
hãy đối mặt với thực tế .

52
00:06:11,021 --> 00:06:13,690
Tôi thuyết trình một bài về
"Phát hiện những thiên thể bất thường "

53
00:06:13,816 --> 00:06:15,317
ở hội nghĩ Nutjob .

54
00:06:16,485 --> 00:06:19,196
Hãy đến nếu có thể .
Người đa nghi luôn được chào đón .

55
00:06:19,321 --> 00:06:21,490
- Giữ lấy tiền lẻ .
- Cám ơn

56
00:06:26,620 --> 00:06:28,414
Tiến sỹ. Alex Friedman.

57
00:06:29,581 --> 00:06:33,085
- Cẩn thận sau lưng .
- một người kinh điển (!?)

58
00:07:00,404 --> 00:07:01,989
Này , thôi nào !

59
00:07:01,989 --> 00:07:06,118
Dừng tập đi , tôi phải ngủ.

60
00:07:06,201 --> 00:07:08,704
TÔi cũng vậy .

61
00:07:15,210 --> 00:07:19,590
Giờ trên kênh 13 Hành Động .
Những tin tức nóng hổi nhất .

62
00:07:19,715 --> 00:07:21,216
Casey Smith, với một lời cảnh báo ...

63
00:07:21,300 --> 00:07:23,886
- về vụ tai nạn gần Searchlight.
- tôi là Tricia Kean.

64
00:07:23,886 --> 00:07:26,388
Trở lại với phóng viên của chúng ta
đang truyền hình trực tiếp.

65
00:07:26,513 --> 00:07:30,017
Chính phủ gọi đây là vụ tràn clo tệ nhất
trong lịch sử bang

66
00:07:30,100 --> 00:07:33,103
An ninh trong chu vi 5 dặm đã được lập .

67
00:07:33,187 --> 00:07:35,689
Nhân viên tuần tra trên đường cao tốc
đang phân luồng lại giao thông ...

68
00:07:35,814 --> 00:07:38,400
từ đầu giờ sáng .
Và giờ xin thông báo ...

69
00:07:38,484 --> 00:07:42,112
Đoạn đường này của Đường 95
vẫn bị chắn vô thời hạn .

70
00:07:42,196 --> 00:07:44,615
Đây là phông viên Natalie Gann .

71
00:08:38,210 --> 00:08:41,505
Từ hình dáng của vết cắt cho ta thấy nhiều điều khác biệt

72
00:08:41,588 --> 00:08:46,093
Xen kẽ giữa những dấu vết độ dày ở đây và ở đây.

73
00:08:46,218 --> 00:08:51,390
Chắc chắc không phải 1 mà là 2 sinh vật ngoài trái đất ( EBE ).
Chúng di chuyển rất nhanh .

74
00:08:51,390 --> 00:08:52,891
Dấu chân này ...

75
00:08:54,601 --> 00:08:56,395
...hoàn toàn có hình dạng con người .

76
00:08:59,690 --> 00:09:02,985
Rà soát lại mọi dữ liệu về sinh vật
trong bán kính 50 dặm ( 80Km )

77
00:09:02,985 --> 00:09:07,406
Bắt đầu từ vụ va chạm .
Tìm kiếm bất kỳ sự không bình thường nào .

78
00:09:12,703 --> 00:09:15,289
Các anh đi xe ra chỗ khác đi.
Tôi phải đi . Nhanh nào .

79
00:09:15,414 --> 00:09:17,124
Jack.

80
00:09:17,207 --> 00:09:20,002
Mày không gọi điện thoại lại nữa ah ?

81
00:09:20,085 --> 00:09:22,004
Ngài Wolfe nghĩ mày thật bất lịch sử.

82
00:09:22,087 --> 00:09:25,215
Nói với ông Wolfe khi tôi nói
đó là lần cuối thì đúng như vậy đấy .

83
00:09:25,299 --> 00:09:29,011
Ngài Wolfe là người quyết định lần nào là lần cuối
không phải mày.

84
00:09:29,094 --> 00:09:33,098
Ông ta thích mày, Jackie.
Đừng có lãng phí tài năng chúa ban cho mày để lái ta-xi ...

85
00:09:33,223 --> 00:09:35,809
chở những vị khách tham quan mập ú
lên và xuống vùng Strip.

86
00:09:35,893 --> 00:09:38,187
Anh bạn , đó là kiểu sống gì vậy ?

87
00:09:38,312 --> 00:09:40,314
Kiểu sống tôi biết nó hơi muộn .

88
00:09:45,611 --> 00:09:48,489
- Mày muốn chết ah?
-Tôi muốn làm một tài xế ở Vegas.

89
00:09:51,784 --> 00:09:53,619
Mày sẽ chết, Jack.

90
00:09:53,702 --> 00:09:57,790
Này ! đang làm gì vậy ?
điên ah .

91
00:09:57,915 --> 00:10:00,501
Biến khỏi bãi đỗ xe ta-xi
trước khi tôi phát cho một vé phạt .

92
00:10:00,584 --> 00:10:02,419
Sẽ sớm gặp lại mày, Jackie.

93
00:10:23,524 --> 00:10:25,818
- Các cháu từ đâu ra vậy ?
- Bên ngoài .

94
00:10:25,901 --> 00:10:29,196
Tôi chắc chắn đang ở một mình .
Sao các cháu vào được ?

95
00:10:29,321 --> 00:10:31,615
Vào bằng cửa xe .

96
00:10:31,698 --> 00:10:33,200
Cháu là Seth. Đây là em gái cháu , Sara.

97
00:10:33,283 --> 00:10:35,619
Bọn cháu muốn chú chở đi ngay lập tức .

98
00:10:35,619 --> 00:10:37,413
Thật hả ?
còn chú muốn ...

99
00:10:37,496 --> 00:10:40,707
- .. Tiền công chở khách .
- Chú xem chỗ này có đủ không ?

100
00:10:40,791 --> 00:10:44,086
- Cái gì thế , 2 đứa cướp nhà băng ah?
- Anh có đi ngay không, Jack Bruno?

101
00:10:44,086 --> 00:10:47,297
Sao cháu biết tên chú ?

102
00:10:47,423 --> 00:10:50,592
Nếu bọn cháu có yêu cầu gì với dịch vụ của chú
thì đó là phải đi ngay lập tức .

103
00:10:50,717 --> 00:10:52,803
Đây là một tình huống cấp bách
Chúng cháu phải đến điểm hẹn mà không bị trễ.

104
00:10:52,886 --> 00:10:54,012
Thôi được , đi thôi.

105
00:10:55,222 --> 00:10:56,390
Mà đi đâu ?

106
00:11:01,687 --> 00:11:04,898
- Chú cần địa chỉ ?
- Bọn cháu sẽ chỉ đường .

107
00:11:05,023 --> 00:11:09,319
Chú cần một địa chỉ cụ thể
hơn là " sẽ chỉ đường " .

108
00:11:09,403 --> 00:11:14,116
Địa chỉ là vĩ tuyến 40.54
cắt kinh tuyến...

109
00:11:14,199 --> 00:11:16,285
Chúng ta sẽ đi với " sẽ chỉ đường "

110
00:11:19,788 --> 00:11:23,625
Chúng ta đã theo dõi 2 EBE
có dấu chân trong khoảng 7.3 dặm [ 11,7km]

111
00:11:23,709 --> 00:11:25,711
Mất chúng ở điểm chờ xe bus trên đường cao tốc .

112
00:11:25,794 --> 00:11:28,088
4h 19'
sau vụ va chạm, sau đó...

113
00:11:28,213 --> 00:11:31,800
đội tuần tra cũng báo cáo
ở đó gần một điểm chờ xe bus .

114
00:11:31,925 --> 00:11:34,511
Một xe tải bị báo mất trộm
và không có dấu hiệu bị ép buộc .

115
00:11:34,595 --> 00:11:36,722
Đưa tôi một thứ tốt hơn thế đi ,anh Pope!

116
00:11:36,805 --> 00:11:39,391
Một vụ trộm quần áo mà
đối tượng là 2 thiếu niên .

117
00:11:39,391 --> 00:11:41,185
Chúng ta đang ở trong trò chơi .
Hãy lăn bánh .

118
00:11:41,310 --> 00:11:43,812
Hai đứa trẻ sẽ không đi bộ
trên đường cao tốc vào ban đêm .

119
00:11:43,896 --> 00:11:47,024
Chúng ta có một xe bus.
Đỗ cùng lúc và cùng điểm chờ .

120
00:11:47,024 --> 00:11:48,609
9 người đi ra.

121
00:11:48,692 --> 00:11:51,612
Tua nhanh đến đoạn hàng khách lên xe bus .

122
00:11:51,695 --> 00:11:55,199
- Đang tua .
- Dừng lại , chạy .

123
00:11:56,992 --> 00:11:58,410
Dừng hình .

124
00:11:59,203 --> 00:12:00,704
Đó .

125
00:12:00,788 --> 00:12:03,123
Nhìn như xe bus chở một hành khách lớn.

126
00:12:03,123 --> 00:12:05,709
Trạm dừng tiếp theo ...

127
00:12:05,793 --> 00:12:07,419
...Sin City.

128
00:12:07,503 --> 00:12:10,005
Tôi muốn kết nối đến mọi camera giám sát đơn .

129
00:12:10,089 --> 00:12:12,508
Kiểm tra ở Vegas.
các tòa nhà văn phòng.

130
00:12:12,591 --> 00:12:15,385
nhà để hàng,
nhà hàng , cửa hàng .

131
00:12:15,511 --> 00:12:17,721
Tìm cả hệ thống cống rãnh nếu cần .

132
00:12:17,721 --> 00:12:21,725
Máy ATM ! phố Freeman
và Main chính xác lúc 12:45 chiều.

133
00:12:21,725 --> 00:12:26,605
Nhà băng ghi nhận, bon họ ...

134
00:12:26,688 --> 00:12:30,025
...rút toàn bộ tiền của máy .
$15.000 USD

135
00:12:30,109 --> 00:12:32,820
nhưng ... không hề sử dụng bất kỳ loại thẻ nào .

136
00:12:32,903 --> 00:12:36,323
Bọn chúng còn chưa hề
chạm vào cái máy , không lần nào .

137
00:12:36,407 --> 00:12:40,119
Bọn EBE này
sở hữu  một vài khả năng phi thường .

138
00:12:40,202 --> 00:12:43,205
Đây rôi ! Đây là hình ảnh từ camera an ninh
của một công ty chuyên chở.

139
00:12:43,288 --> 00:12:45,916
Nhìn kỹ vào cửa sau xe .

140
00:12:48,085 --> 00:12:49,795
Đây .

141
00:12:49,920 --> 00:12:53,090
Theo dõi bằng vệ tinh .
Đưa tôi đăng ký xe .

142
00:12:53,924 --> 00:12:55,592
Dò vị trí chuyển chờ , ngay .

143
00:12:55,717 --> 00:12:59,513
Và không quan trọng bọn chúng nhìn như thế nào
các quý ông

144
00:12:59,596 --> 00:13:01,390
Bọn chúng không phải trẻ con .

145
00:13:02,808 --> 00:13:04,393
Bọn chúng không phải con người .

146
00:13:19,616 --> 00:13:23,120
Bố mẹ đồng ý cho các cháu
tiêu pha thế này chứ ?

147
00:13:23,120 --> 00:13:25,205
Bọn cháu được toàn quyển chuyện tiền nong .

148
00:13:25,289 --> 00:13:27,499
Nếu mối lo của chú là khoản đền bù thiệt hại...

149
00:13:27,624 --> 00:13:29,793
Mối lo của chú là về 2 đứa bé ...

150
00:13:29,918 --> 00:13:32,087
ngồi sau xe với cả núi tiền .

151
00:13:32,212 --> 00:13:35,090
Sẽ đi đến đâu đó ở trên sa mạc .

152
00:13:35,215 --> 00:13:38,594
Ở trong sách , người ta gọi chương
này là " bỏ trốn"

153
00:13:38,719 --> 00:13:41,388
Jack, anh đã đi hàng dặm ở trên sa mạc .

154
00:13:41,513 --> 00:13:44,391
.. tốt nhất là bọn họ lo đủ tiền trả .

155
00:13:44,516 --> 00:13:47,311
Và anh phải viết cho tôi một báo cáo ETA

156
00:13:46,310 --> 00:13:48,896
- Capisce ?
-Tôi không nghe được gì cả , Dominick.

157
00:13:49,021 --> 00:13:50,189
Jack? Jack!

158
00:13:50,314 --> 00:13:51,315
oh! thôi nào .

159
00:13:54,026 --> 00:13:57,821
Jack Bruno, chiếc xe ở phía sau chúng ta
di chuyển như đang theo đuôi vậy.

160
00:13:57,821 --> 00:13:59,698
Chẳng có cái xe nào theo đuôi...

161
00:14:01,325 --> 00:14:04,912
Cứ đi chuyển với vận tốc này ,
họ sẽ bắt kịp chúng ta trong khoảng ...

162
00:14:04,995 --> 00:14:07,206
Thư giãn đi các bạn nhỏ .
Tôi chỉ việc cho họ qua thôi .

163
00:14:17,424 --> 00:14:20,719
Đường thông rồi ,
giờ nó là của các anh .

164
00:14:40,906 --> 00:14:43,117
Tôi đã nói gì ?
Chẳng ai theo đuôi chúng ta cả .

165
00:14:43,200 --> 00:14:45,494
-Tôi là ông vua trên tuyến đường này ...
- Jack Bruno!

166
00:14:59,091 --> 00:15:01,093
Tôi nói tôi sẽ thôi là
đúng như thế đấy.

167
00:15:02,094 --> 00:15:03,595
Ai là ngài Wolfe, Jack Bruno?

168
00:15:04,388 --> 00:15:06,723
Sao các cháubiết ... ?

169
00:15:06,807 --> 00:15:08,308
Cúi xuống mau !

170
00:15:33,625 --> 00:15:37,421
Bám chắc.

171
00:15:42,092 --> 00:15:43,802
Có đúng hắn chỉ là tài xế ta-xi ?
^^!

172
00:15:48,891 --> 00:15:52,227
Jack Bruno . Nó sẽ lại xuất hiện ,
chúng ta sẽ không thoát được .

173
00:15:52,227 --> 00:15:55,022
Tôi sẽ kết thúc chuyện này ,
Cúi xuống .

174
00:15:56,398 --> 00:15:58,400
Seth, không .
Không phải ý hay đâu.

175
00:15:58,525 --> 00:16:00,819
- Anh phải thử .
- Quá nguy hiểm.

176
00:16:06,617 --> 00:16:07,993
Coi chừng !

177
00:16:23,926 --> 00:16:25,928
Như này là như nào !

178
00:16:33,811 --> 00:16:35,104
ĐI ra mau !

179
00:16:37,815 --> 00:16:40,025
Ra mau !

180
00:16:45,697 --> 00:16:47,825
2 cháuổn chứ !

181
00:16:47,825 --> 00:16:49,701
- Bọn cháu ..
- ổn .

182
00:16:49,827 --> 00:16:51,787
Chúng ta nên đi tiếp .

183
00:16:55,791 --> 00:16:59,128
Ở yên đây .
Các người chưa nhận được tin nhắn ah .

184
00:16:59,211 --> 00:17:02,005
Tôi đã bảo Frank và Marty tôi sẽ thôi.

185
00:17:02,089 --> 00:17:04,925
Hãy nói với Wolfe
là anh ta sẽ phải trả phí sửa xe của tôi .

186
00:17:05,008 --> 00:17:08,595
Cậu chẳng biết cậu đang nói gì đâu.

187
00:17:14,810 --> 00:17:16,812
Tôi muốn toàn bộ hồ sơ về tài xế này .

188
00:17:16,895 --> 00:17:20,107
- Ngài nghĩ anh ta cộng tác với chúng ?
- Tôi nghĩ anh ta là trở ngại .

189
00:17:20,190 --> 00:17:22,192
Điều cho tôi vài máy bay vận tải .

190
00:17:26,321 --> 00:17:28,323
2 đứa ngồi phía sau có sao không ?

191
00:17:28,323 --> 00:17:29,616
Bọn cháuổn .

192
00:17:29,700 --> 00:17:31,827
Chú xin lỗi đã lôi 2 đứa vào chuyện này .

193
00:17:31,910 --> 00:17:34,705
Anh không cần phải xin lỗi, Jack Bruno.

194
00:17:34,788 --> 00:17:36,790
Chú không phải là người đáng trách.

195
00:17:38,000 --> 00:17:40,294
Nhưng chuyến đi khẩn cấp của bọn cháu
không được trễ.

196
00:17:40,419 --> 00:17:44,506
Đừng lo , tôi sẽ đưa 2 đứa đến nơi cần đến .
2 đứa yên tâm .

197
00:18:03,692 --> 00:18:08,822
- Đến rồi, Jack Bruno.
- Ở đây sao ? chẳng có gì cả ?

198
00:18:16,789 --> 00:18:19,124
Có 2 đó đang chờ 2 đứa phải không ?

199
00:18:19,208 --> 00:18:21,293
Nhìn không giống nhà có người ở .

200
00:18:21,418 --> 00:18:25,422
Đừng lo, Jack Bruno.
Chúng ta sẽ sớm trở về với người thân .

201
00:18:26,924 --> 00:18:30,511
OK.  $720 USD và 50cen .

202
00:18:30,594 --> 00:18:34,515
Nhưng sau tất cả những chuyện xấu xảy ra hôm này ,
Chú đã mất khoảng 25% .

203
00:18:34,598 --> 00:18:35,599
- Đây .
- Anh

204
00:18:39,228 --> 00:18:42,815
OK, vậy tạm biệt 2 cháu.

205
00:18:45,526 --> 00:18:47,319
Tiền boa phải hơn 500% .

206
00:18:48,529 --> 00:18:49,905
Có hợp lý không ?

207
00:18:58,914 --> 00:19:00,916
Này , 2 đứa trả thừa tiền !

208
00:19:02,292 --> 00:19:03,627
Rất nhiều !

209
00:19:09,716 --> 00:19:13,720
Không thể tin được .

210
00:19:25,691 --> 00:19:27,693
Mọi thử trong đó ổn cả chứ ?

211
00:19:52,593 --> 00:19:53,927
Xin chào ?

212
00:20:14,823 --> 00:20:16,325
Chuyện gì vậy ?

213
00:20:16,408 --> 00:20:19,995
Jack Bruno, chú không nên đùa với
tính mạng mình khi đi theo chúng tôi .

214
00:20:20,120 --> 00:20:21,705
2 đứa đang dính vào chuyện gì vậy ?

215
00:20:21,705 --> 00:20:24,917
Quay lại xe chú đi .
Bọn cháu không cần dịch vụ của chú nữa.

216
00:20:24,917 --> 00:20:26,919
- Chú ấy chỉ muốn giúp chúng ta .
- Chúng ta không cần giúp.

217
00:20:27,002 --> 00:20:31,590
Có người đang tìm kiếm nó ,
chúng ta chỉ không thể tin ai được .

218
00:20:31,715 --> 00:20:33,425
chỉ chúng ta thôi, Sara.

219
00:20:35,094 --> 00:20:37,721
Chúng tôi đánh giá cao sự giúp đỡ của anh, Jack Bruno.

220
00:20:37,805 --> 00:20:41,016
nhưng anh tôi nói đúng.
Chúng tôi không thể làm liên lụy chú nữa.

221
00:20:41,100 --> 00:20:42,893
- RỒi !
- Đi thôi.

222
00:20:43,018 --> 00:20:46,313
- này, chỉ cần nói tôi nghe chuyện gì ..
- Đường này .

223
00:20:46,313 --> 00:20:48,315
Nhanh lên, Sara.

224
00:21:03,705 --> 00:21:05,207
Thứ gì vậy ?

225
00:21:13,507 --> 00:21:15,300
Whoa, hey!

226
00:21:20,222 --> 00:21:23,225
Đừng đi vào vùng sợ hãi, Jack.

227
00:21:23,308 --> 00:21:24,810
Hey!

228
00:22:40,511 --> 00:22:41,929
Đây là nơi quái nào ?

229
00:22:42,012 --> 00:22:44,098
Đường này .

230
00:22:46,016 --> 00:22:47,226
Hey, hey. Hey.

231
00:22:58,821 --> 00:23:01,698
Hey!

232
00:23:04,326 --> 00:23:05,327
Sara, nó ở đây !

233
00:23:37,526 --> 00:23:41,321
- Cái gì vậy?
- Chúng cháu đến đây vì nó, Jack Bruno.

234
00:23:41,405 --> 00:23:44,324
Thật sao ?
còn ai tìm nó nữa không ?

235
00:23:44,408 --> 00:23:47,411
Là người có những đồ rác rưởi trên kia ah ?

236
00:23:47,494 --> 00:23:49,413
Chúng tôi nghĩ vậy , đây là một vật rất có giá trị .

237
00:23:49,496 --> 00:23:51,498
Đó là lý do chúng tôi phải đến địa chỉ này trước .

238
00:23:51,623 --> 00:23:54,793
Có gì chắc chắn người đó sẽ không tìm cái này nữa ?

239
00:23:59,506 --> 00:24:03,010
Shh! Shh! Go. Go. Go.

240
00:24:04,303 --> 00:24:05,429
Đi thôi !

241
00:24:19,193 --> 00:24:20,694
Chạy !Chạy !Chạy !

242
00:24:28,202 --> 00:24:29,203
Ah!

243
00:24:30,496 --> 00:24:31,830
Oh!

244
00:25:07,825 --> 00:25:09,201
Ah!

245
00:25:13,831 --> 00:25:16,208
- Jack Bruno!
- Các cháu!

246
00:25:26,718 --> 00:25:28,011
Đi nhanh lên, Sara!

247
00:25:34,810 --> 00:25:35,811
Mau lên.

248
00:25:42,901 --> 00:25:44,319
Jack Bruno!

249
00:25:46,530 --> 00:25:47,906
Seth!

250
00:26:00,294 --> 00:26:01,712
Ah!

251
00:26:07,009 --> 00:26:08,927
Đi thôi ! nhanh , nhanh nào .

252
00:26:28,405 --> 00:26:29,406
Seth!

253
00:26:35,704 --> 00:26:37,623
- Seth!
- Cứ chạy tiếp đi !

254
00:26:40,918 --> 00:26:42,628
đi mau !

255
00:26:49,593 --> 00:26:51,595
Đi thôi !

256
00:27:06,693 --> 00:27:07,694
Vào trong đi .

257
00:27:10,823 --> 00:27:12,116
Ah!

258
00:27:31,301 --> 00:27:33,720
Anh trai cháu thế nào rồi .

259
00:27:33,804 --> 00:27:35,806
- Cơ thể của anh ấy có khả năng ...
- cháu sẽ ổn.

260
00:27:35,806 --> 00:27:38,434
Quan trọng là chúng ta đi xa khỏi chỗ này.

261
00:27:38,517 --> 00:27:40,310
Chú vui vì cháu đã khá lên .

262
00:27:40,394 --> 00:27:43,230
Vì cháu cần sức để giải thích ...

263
00:27:43,313 --> 00:27:45,023
... chuyện quái gì đã xảy ra dưới đó !

264
00:27:53,532 --> 00:27:56,702
Xe sẽ không đi cho đến khi cháu chịu mở miệng ..

265
00:27:56,827 --> 00:27:59,913
- Nên nói luôn đi.
- Thông tin chú đang tìm kiếm...

266
00:27:59,913 --> 00:28:02,207
... chú sẽ không hiểu được nó đâu.

267
00:28:02,207 --> 00:28:05,419
Chúng cháu đang giải quyết vấn đề mà thế giới của chú
không thể giải quyết được.

268
00:28:05,502 --> 00:28:06,920
Này , chú là một tài xế . ok ?

269
00:28:07,004 --> 00:28:10,799
chú có rất nhiều kinh
nghiệm sống trên đời này .

270
00:28:14,595 --> 00:28:16,013
Sara! Chúng ta phải đi thôi.

271
00:28:20,726 --> 00:28:22,102
Nó là cái gì vậy ?

272
00:28:25,022 --> 00:28:26,023
Bám chắc !

273
00:28:30,819 --> 00:28:32,404
Bám chắc !

274
00:29:06,522 --> 00:29:08,315
Chúng ta không thể đánh bại hắn, Sara.

275
00:29:10,526 --> 00:29:13,195
Hắn là ai ?
Và lần này chú cần câu trả lời thực sự.

276
00:29:13,320 --> 00:29:15,531
- Hắn là Siphon.
- là ai cơ ?

277
00:29:15,614 --> 00:29:19,618
Hắn là một sát thủ được huấn luyện để bám theo con mồi
cho đến khi hoàn thành nhiệm vụ .

278
00:29:19,701 --> 00:29:22,204
Và nhiệm vụ hắn là ?

279
00:29:25,416 --> 00:29:26,708
Chúng cháu ?

280
00:30:31,732 --> 00:30:33,609
Đường này an toàn hơn không, Jack Bruno?

281
00:30:36,528 --> 00:30:38,197
Không , trừ phi cháu biết bay .

282
00:30:55,923 --> 00:30:57,633
Nằm xuống !

283
00:31:07,309 --> 00:31:08,310
Jack Bruno!

284
00:31:14,608 --> 00:31:16,819
Thôi nào ! bám vào nhau đi .

285
00:31:18,028 --> 00:31:20,697
Oh, thôi nào !

286
00:31:21,907 --> 00:31:23,409
Nhanh hơn đi !

287
00:31:24,827 --> 00:31:26,036
Nó không thể nhanh hơn được nữa !

288
00:31:27,329 --> 00:31:28,497
- Sara!
- Ah!

289
00:31:38,507 --> 00:31:39,633
Bám chắc !

290
00:31:49,309 --> 00:31:50,519
Cẩn thận !

291
00:32:00,904 --> 00:32:04,825
Jack Bruno.
có hồ sơ thanh thiếu niên từ khi còn nhỏ .

292
00:32:04,908 --> 00:32:06,535
Lớn trong cảnh nghèo hèn ở Midland, Texas.

293
00:32:06,618 --> 00:32:10,622
Mong muốn trở thành một tay đua ngựa hoặc
tay đua ô tô .

294
00:32:10,706 --> 00:32:13,500
mỉa mai thay , năm 16 tuổi
cha mẹ anh ta chết vì tai nạn xe hơi .

295
00:32:13,625 --> 00:32:15,502
17 tuổi bỏ khỏi nhà cha mẹ nuôi .

296
00:32:15,627 --> 00:32:20,132
Đến Las Vegas với hy vọng sẽ được tham gia giải NASCAR.

297
00:32:20,215 --> 00:32:24,636
nhưng thay vào đó anh ta làm việc cho Andrew Wolfe,
Một trùm tội phạm khét tiếng ở Vegas .

298
00:32:24,720 --> 00:32:27,723
lần đòi nợ cuối cùng là 2 năm trước .
grand theft auto ( GTA ?! )

299
00:32:27,806 --> 00:32:30,517
Rồi anh ta rút lui ,làm một việc
hợp pháp là tài xế taxi .

300
00:32:30,601 --> 00:32:32,811
Chúng tôi vừa nói chuyện với ông chủ của
Jack Bruno ở Yellow Cab.

301
00:32:32,811 --> 00:32:35,397
Bruno nhận một chở một khách hàng
đi ra ngoài thành phố .

302
00:32:35,522 --> 00:32:38,817
Nhân viên tổng đài vận chuyển bị
anh ta ngắt máy vài giờ trước.

303
00:32:38,901 --> 00:32:40,611
Trên xe đó có thiết bị theo dõi không .

304
00:32:40,736 --> 00:32:43,906
LoJack.
Nó đã ngừng phát tín hiệu 28' trước .

305
00:32:44,031 --> 00:32:46,909
Nghe có vẻ điên rồ
nhưng vị trí cuối cùng là ở trên đường ray xe lửa .

306
00:32:51,622 --> 00:32:56,919
- Không , chúng ta không thể tin ông ta.
- Em biết chúng ta có thể và cần phải tin .

307
00:32:59,922 --> 00:33:04,426
2 đứa trẻ , một núi tiền .
Sai ở đâu chứ ?

308
00:33:12,726 --> 00:33:14,728
- Chú đang nản chí, Jack Bruno...
- không.

309
00:33:14,812 --> 00:33:18,816
Đừng "Jack Bruno này, Jack Bruno nọ "nữa.
Chú cần câu trả lời ...

310
00:33:18,899 --> 00:33:20,609
Chú biết câu trả lời mà , Jack Bruno.

311
00:33:20,734 --> 00:33:23,612
Cháu và anh trai
không phải thực thể của hành tinh này .

312
00:33:25,614 --> 00:33:28,534
Thật vậy sao ?
câu trả lời huyền bí ?

313
00:33:28,617 --> 00:33:31,036
Các cháu muốn chú tin
các cháu là 2 người ngoài hành tinh ?

314
00:33:31,120 --> 00:33:33,205
- Đó là sự thật !
- Thật sao ?

315
00:33:33,330 --> 00:33:34,998
Các cháu không giống aliens.

316
00:33:35,124 --> 00:33:37,209
Vậy Alien nhìn thế nào , Jack Bruno?

317
00:33:37,209 --> 00:33:39,920
Các cháu biết đấy thôi .
Những người xanh nhỏ bé .

318
00:33:40,003 --> 00:33:44,216
với 2 chòm râu và súng lade ,
và "đưa tôi đến gặp lãnh đạo của anh, những người trái đất."

319
00:33:44,216 --> 00:33:45,926
Ooh!

320
00:33:46,009 --> 00:33:50,222
Chú ấy muốn bằng chứng .
Chú ấy nghĩ chúng ta xỉ nhục trí thông minh của chú ấy.

321
00:33:50,305 --> 00:33:51,932
Cháu nghĩ vậy sao ?
Chỉ là 2 cháu không thể tự rơi xuống đây .

322
00:33:52,015 --> 00:33:54,727
và nói chúng tôi là Alien trong hình hài một ai đó.

323
00:33:54,810 --> 00:33:57,312
Tôi biết hôm nay thực sự là một ngày quá tệ .

324
00:33:57,312 --> 00:33:59,523
nhưng không thể tin được còn có thể...

325
00:34:07,531 --> 00:34:10,117
Cháu có thể điều khiển mọi thứ bằng ý nghĩ .

326
00:34:10,117 --> 00:34:13,412
- Không thể tin được .
- Không , có thể đấy.

327
00:34:13,412 --> 00:34:15,205
trên hành tinh này và chính chú cũng làm được .

328
00:34:15,330 --> 00:34:18,417
Chú không làm được bởi vì chú không được học để
sử dụng hoàn toàn khả năng của bộ não .

329
00:34:18,417 --> 00:34:22,421
Không , chú không làm được bởi vì
điều đó thật sởn gai ốc .

330
00:34:22,504 --> 00:34:24,715
và chú nghĩ cháu nên dừng lại .

331
00:34:30,304 --> 00:34:31,430
Jack Bruno!

332
00:34:38,020 --> 00:34:40,230
Đi nào !

333
00:34:43,901 --> 00:34:47,905
Khởi động đi nào !

334
00:35:09,635 --> 00:35:13,430
Người lái tàu bị thương sau vụ nổ nhưng vẫn còn sống.
Lần cuối ông ta nhìn thấy ở đường hầm...

335
00:35:13,514 --> 00:35:15,432
một chiếc ta-xi và vật thể bay phát sáng.

336
00:35:15,516 --> 00:35:17,601
Có hình dạng giống một máy bay nhỏ .

337
00:35:17,726 --> 00:35:20,312
Một máy bay nhỏ ? Whoa.

338
00:35:20,437 --> 00:35:23,107
Anh nghĩ đây có thể là một tàu vũ trụ thứ 2 không ?

339
00:35:23,232 --> 00:35:26,819
Cậu nghĩ chúng ta có máy bay
bay với vận tốc ánh sáng để bắt một chiếc xe không ?

340
00:35:26,902 --> 00:35:27,820
Tôi không nghĩ thế.

341
00:35:27,903 --> 00:35:30,322
Đảm bảo với tôi không sót một mảnh vụn nào ở chỗ đó.

342
00:35:30,406 --> 00:35:34,701
Tôi muốn biết đó là xe lửa gì
xe gì và cái gì đã bỏ đi .

343
00:36:09,611 --> 00:36:13,907
- Xin chào ? Có ai không ?
- Chúng tôi đóng cửa rồi .

344
00:36:14,032 --> 00:36:16,118
ông đây rồi , chúng tôi biết cửa hàng đã đóng cửa.

345
00:36:16,201 --> 00:36:18,704
Nhưng đây là một trường hợp xe gặp nạn ...
Tôi hy vọng...

346
00:36:18,829 --> 00:36:21,832
Vẫn đóng cửa .
Đó là kinh nghiệm mở cửa hàng sửa xe của tôi .

347
00:36:21,915 --> 00:36:24,918
Tôi sẽ làm như thế lần sau.
Nhưng lần này tôi thực sự ...

348
00:36:25,002 --> 00:36:26,712
Jack Bruno.

349
00:36:26,837 --> 00:36:29,715
Nếu điều này có thể thuyết phục
Eddie Cortez mở cửa hàng ...

350
00:36:29,798 --> 00:36:31,717
thì chúng tôi có rất nhiều tiền.

351
00:36:32,634 --> 00:36:35,721
Chờ chút , ta quen cháu không ?

352
00:36:35,804 --> 00:36:38,515
Chắc chắn không .
Ông không quen họ ở bất cứ nơi nào .

353
00:36:38,599 --> 00:36:41,018
Tôi sẽ trả gấp đôi .

354
00:36:41,101 --> 00:36:42,811
- Tại sao không gấp 3 ?
- Xong

355
00:36:43,020 --> 00:36:44,730
Huh?

356
00:36:47,900 --> 00:36:50,319
Cậu vừa chiến nhau với con tê giác hả ?

357
00:36:51,403 --> 00:36:54,615
- Con tê giác đáng thương
- Con tê giác đáng thương ! vâng.

358
00:36:57,409 --> 00:36:59,411
Tôi chằng biết bắt đầu từ đâu .

359
00:36:59,536 --> 00:37:01,914
Ông có thể bắt đầu thay thế bộ phận giảm shock đằng trước

360
00:37:02,039 --> 00:37:04,625
buộc lại cần số , sửa radio , sửa bộ phận thông khí ,

361
00:37:04,708 --> 00:37:07,836
Nếu ông có 4 cái lốp , tôi sẽ cần hết .
Thay trong 1 h .

362
00:37:26,313 --> 00:37:27,606
Đi thôi .

363
00:37:36,031 --> 00:37:39,618
Ngồi đây.
Ngồi đi .

364
00:37:47,501 --> 00:37:50,337
Cháu hy vọng chú không làm theo ý nghĩ của chú

365
00:37:50,421 --> 00:37:53,424
là chạy nhanh ra cửa sau của nhà hàng Ray .
Đi khỏi thị trấn Stony Creek,

366
00:37:53,507 --> 00:37:55,134
và không bao giờ nhìn lại chúng tôi nữa.

367
00:37:55,801 --> 00:37:56,927
Sao cháu biết điều đó ?

368
00:37:57,010 --> 00:37:59,138
Em gái cháu thừa hưởng món quà
là đọc được suy nghĩ.

369
00:37:59,221 --> 00:38:01,014
... của người đứng gần nó nhất.

370
00:38:01,014 --> 00:38:05,811
Vậy sao , hãy nói với em cháu ,
nói ra điều đó ở đây là khiếm nhã.

371
00:38:05,936 --> 00:38:07,730
Đừng làm vậy .

372
00:38:07,813 --> 00:38:10,816
Các bạn , chào mừng đến nhà hàng của Ray .

373
00:38:10,816 --> 00:38:13,235
Tôi tên là Tina,
hầu bàn của các bạn .

374
00:38:14,319 --> 00:38:17,114
WoW nhìn 2 cháu này .

375
00:38:17,239 --> 00:38:19,408
Cô có ý gì khi nói
" nhìn 2 cháu này " ?

376
00:38:19,533 --> 00:38:23,620
Bọn chúng nhưng những
đứa trẻ Mỹ bình thường , vô tội .

377
00:38:23,704 --> 00:38:27,207
trông chúng như vừa lăn luộn trong
chuồng lợn trước bữa tối vậy .

378
00:38:27,332 --> 00:38:29,418
- Chào cô, Tina.
- Chào cảnh sát trưởng Antony.

379
00:38:29,501 --> 00:38:31,003
Bàn của các vị đằng này ,

380
00:38:31,128 --> 00:38:33,338
Tôi sẽ lấy cho các vị vài cái bánh Frito .

381
00:38:33,422 --> 00:38:35,215
- Nghe hay đấy .
- Cám ơn, Tina.

382
00:38:35,299 --> 00:38:38,510
Tại sao 2 cháu không đi theo cô ...

383
00:38:38,635 --> 00:38:43,140
- ... tắm rửa một chút ?
- Nhanh quay lại .

384
00:38:50,731 --> 00:38:53,108
- Jack đây .
- Tôi chờ anh cả đêm .

385
00:38:53,233 --> 00:38:55,819
Anh ở đâu thế ?
Bỏ lại trong sa mạc ah ?

386
00:38:55,903 --> 00:38:58,614
chưa nhưng chuyện ở đây rất phức tạp.

387
00:38:58,739 --> 00:39:02,201
Quên chuyện phức tạp đó đi .
Tôi muốn xe của tôi quay về .

388
00:39:02,326 --> 00:39:06,121
Uh... Dominick,
Tôi phải đi .

389
00:39:06,205 --> 00:39:07,623
J...

390
00:39:07,706 --> 00:39:11,502
- Tìm được hắn ta ở thị trấn Stony Creek
- Được rồi , đưa đội đến đây .

391
00:39:11,502 --> 00:39:13,712
Mọi người sẵn sàng trong 20' nữa.

392
00:39:18,717 --> 00:39:20,302
Cháu biết không , sẽ ...

393
00:39:20,427 --> 00:39:22,930
tốt cho tất cả mọi người là cháu và Seth
tìm một lái xe khác ?

394
00:39:23,806 --> 00:39:25,808
Nghiêm túc là cháu nên dừng làm chuyện đó.

395
00:39:25,933 --> 00:39:29,228
Jack Bruno,cháu hiểu chú cảm thấy sợ và bối rối ,

396
00:39:29,311 --> 00:39:32,022
- ... vì những chuyện đã xảy ra.
- Chú không sợ.

397
00:39:34,316 --> 00:39:35,734
Chỉ hơi bối rối.

398
00:39:35,734 --> 00:39:39,738
Nhưng rõ ràng là các cháu cần ai đó như NASA

399
00:39:39,738 --> 00:39:43,033
- hoặc bên không quân. không phải chú .
-Nếu chú bỏ chúng tôi ở đây,

400
00:39:43,117 --> 00:39:45,202
nhiệm vụ của chúng tôi sẽ thật sự bế tắc.

401
00:39:45,202 --> 00:39:48,038
Nghe này , chú đang cố làm một người tốt ở đây. oK ?

402
00:39:48,122 --> 00:39:51,500
- ... nhưng chú không phải người các cháu cần.
- Một người từng trải từng nói ...

403
00:39:51,625 --> 00:39:53,335
"Bạn là người bạn nghĩ "

404
00:39:53,335 --> 00:39:55,337
Vậy sao không gặp ông ta mà hỏi ?

405
00:39:55,421 --> 00:39:58,132
Đó là Đức Phật . Ông ấy không thể giúp được .

406
00:39:59,299 --> 00:40:03,137
Làm thế nào mà thực thể trên hành tinh của chú
quá lớn về hình thức ...

407
00:40:03,220 --> 00:40:05,013
lại quá nhỏ về tâm hồn ?

408
00:40:08,434 --> 00:40:10,310
Có lẽ chú cũng cần giúp đỡ, Jack Bruno.

409
00:40:14,523 --> 00:40:17,609
- Dominick, tôi bảo rồi ...
- Anh an toàn chứ, Jack?

410
00:40:22,531 --> 00:40:25,033
- Ai vậy ?
- Tôi là Henry Burke.

411
00:40:25,117 --> 00:40:27,536
Tôi làm việc trong Bộ phòng vệ .

412
00:40:27,619 --> 00:40:30,205
Tôi có rất nhiều linh cảm trong trường hợp này ?

413
00:40:30,330 --> 00:40:32,040
Ông có ý gì khi nói " linh cảm " ?

414
00:40:32,040 --> 00:40:35,711
Tôi ngờ rằng cả 2 chúng ta đều biết câu trả lời .

415
00:40:35,836 --> 00:40:39,006
Bọn chúng chỉ là trẻ con vô hại
và tôi cũng vậy .

416
00:40:39,131 --> 00:40:41,425
Tốt , chúng ta ở cùng một trang đầu đấy .

417
00:40:41,508 --> 00:40:44,136
Rắc rối là trang cuối cùng tôi muốn lật .

418
00:40:44,136 --> 00:40:47,514
Nhưng tôi muốn và hy vọng ở sự giúp đỡ của anh ...

419
00:40:47,639 --> 00:40:51,602
Anh có 2 hành khách.

420
00:40:54,313 --> 00:40:55,939
Ông muốn tôi làm gì với chúng .

421
00:40:56,023 --> 00:40:59,234
Anh quan tâm đến hết những người cậu chở sao ?

422
00:40:59,318 --> 00:41:02,112
Anh đang tự kết án tử đấy, Jack.

423
00:41:02,029 --> 00:41:05,616
Anh đã dành cả ngày hôm nay để phá
hết luật này đến luật khác.

424
00:41:05,741 --> 00:41:07,826
Vì cái gì , họ ah?

425
00:41:11,413 --> 00:41:13,832
- Ông muốn tôi làm gì ?
- Không làm gì cả.

426
00:41:13,832 --> 00:41:17,711
Anh đã đưa bọn chúng vào nhà hàng Ray,
Anh có thể đưa chúng ra , chúng tôi sẽ lo từ đây .

427
00:41:17,836 --> 00:41:20,506
Và để tôi tiếp quản vấn đề của anh .

428
00:41:20,631 --> 00:41:22,341
Tôi sẽ lau sạch cải bảng bẩn đó.

429
00:41:23,801 --> 00:41:26,303
Chỉ cần đi ra !
không làm hại , không bắt trói .

430
00:41:26,428 --> 00:41:28,222
Đúng rồi , chỉ cần đi ra.

431
00:41:28,305 --> 00:41:31,517
Anh có 5', Jack,
sau đó mọi chuyện kết thúc.

432
00:41:32,309 --> 00:41:34,019
5' . Gặp lại ông sau .

433
00:41:40,609 --> 00:41:44,613
Tôi không tin hắn .
Phong tỏa mọi lối ra.

434
00:41:50,035 --> 00:41:51,912
Bọn họ ở đây phải không ?

435
00:41:54,123 --> 00:41:55,541
Đúng vậy.

436
00:41:57,709 --> 00:41:59,628
- Anh biết không thể tin hắn .
- Xin lỗi anh?

437
00:41:59,711 --> 00:42:01,213
- Muộn rồi , chạy thôi.
- Chờ đã.

438
00:42:01,338 --> 00:42:04,341
Tôi đang tự hỏi thị trấn của ngài
có chính sách thế nào về sở hữu vũ khí cá nhân.

439
00:42:04,425 --> 00:42:05,426
Xin lỗi !

440
00:42:05,509 --> 00:42:07,720
Bên ngoài có rất nhiều tay súng đang vào đây  .

441
00:42:13,726 --> 00:42:15,102
Đi thôi.

442
00:42:36,415 --> 00:42:37,833
Tôi có thể tiễn các vị ra ngoài không ?

443
00:42:37,916 --> 00:42:40,836
Đây là công việc của chính phủ .
Xin lỗi.

444
00:42:40,919 --> 00:42:44,423
Đây là thị trấn của tôi .
Đó cũng là công việc của tôi .

445
00:42:49,303 --> 00:42:52,931
Anh Carson.

446
00:43:06,612 --> 00:43:10,032
- Anh đang mắc sai lầm lớn đấy cảnh sát trưởng .
- Tôi nắm số phận của tôi .

447
00:43:10,115 --> 00:43:12,326
Tôi đã bảo anh là tôi nên có súng rồi mà.

448
00:43:12,409 --> 00:43:15,329
Giờ không phải lúc để nói chuyện này , anh bạn .

449
00:43:18,040 --> 00:43:19,541
Không tốt rồi .

450
00:43:22,920 --> 00:43:26,840
Shh.Theo tôi.

451
00:43:34,306 --> 00:43:35,933
trên này.

452
00:43:37,935 --> 00:43:39,311
OK.

453
00:43:41,605 --> 00:43:43,941
- Cắm ơn
- Chúc may mắn.

454
00:43:48,404 --> 00:43:52,116
Anh không biết đang giỡn với ai đâu.

455
00:44:05,337 --> 00:44:08,132
Của khóa bên ngoài rồi ...
phải tìm một lối ....

456
00:44:08,215 --> 00:44:09,925
Hey, hey, hey!

457
00:44:15,639 --> 00:44:18,016
Hoặc chúng ta có thể làm điều đó
cho dù đó là gì đi nữa.

458
00:44:18,142 --> 00:44:21,103
Anh trai cháu có thể điều khiển sự dày đặc của cơ thể.

459
00:44:21,228 --> 00:44:23,605
điều đó giúp anh ấy
có thể xuyên qua những vật rắn  ...

460
00:44:23,731 --> 00:44:25,733
hoặc chống lại vụ va chạm mạnh nhất.

461
00:44:27,609 --> 00:44:30,237
Rất rõ ràng .

462
00:44:33,115 --> 00:44:37,411
Các vị hẳn phải quen những ông tai to mặt lớn
ở những cơ quan lớn , kiểm tra đi .

463
00:45:01,518 --> 00:45:03,437
Chào anh bạn nhỏ .

464
00:45:14,740 --> 00:45:16,617
Bọn tao cảm kích sự hiểu biết của mày .

465
00:45:18,243 --> 00:45:19,620
Đi thôi .

466
00:45:23,707 --> 00:45:25,834
Có một căn hầm bị mở ở trên này .

467
00:45:25,918 --> 00:45:27,503
Chúng tôi đang đến.

468
00:45:30,839 --> 00:45:32,508
Eddie! hết giờ rồi , chúng tôi phải đi .

469
00:45:32,633 --> 00:45:34,927
Đi ? Tôi vẫn còn rất nhiều việc phải làm .

470
00:45:37,638 --> 00:45:40,641
Lần sau chúng ta sẽ gặp nhau ở trong thị trấn .

471
00:45:41,809 --> 00:45:43,435
-  Anh muốn card-vi-rít của tôi hoặc ...
- Không .

472
00:45:56,740 --> 00:46:00,244
Chiếc taxi đang di chuyển. Tôi muốn
mọi đừng ra đều bị chặn .

473
00:46:00,244 --> 00:46:02,329
Tôi muốn chiếc xe đó và tất cả thứ ở trong .

474
00:46:02,621 --> 00:46:04,039
Có quá nhiều thứ phải vượt qua ,

475
00:46:09,420 --> 00:46:11,630
Cho dù cháu làm gì , cứ làm tiếp đi.

476
00:46:21,014 --> 00:46:22,433
Ah!

477
00:46:29,815 --> 00:46:31,316
Chào tạm biệt thị trấn Stony Creek đi

478
00:46:33,944 --> 00:46:38,031
Gì thế này ? không , không .

479
00:46:38,115 --> 00:46:41,744
Sara. Sara, cháu làm chuyện này ah ?

480
00:46:41,744 --> 00:46:46,623
Sara, chú đã nói...
oh không thể nào .

481
00:46:46,707 --> 00:46:49,543
Con chó hoang này không thể đi với chúng ta .

482
00:46:49,626 --> 00:46:51,837
Tôi toàn nhặt được những hành khách lang thang .

483
00:47:06,018 --> 00:47:08,437
Nhưng gã hồi nãy và kẻ đâm chúng ta ....

484
00:47:08,520 --> 00:47:10,230
- trên đường cao tốc là một hả ?
- Đúng.

485
00:47:10,314 --> 00:47:12,441
Chỉ cần chú đưa bọn cháu đến cơ cứ hoạt động của bọn họ .

486
00:47:12,524 --> 00:47:15,444
Cháu muốn ta đưa cháu đến chỗ những kẻ muốn giết cháu ?

487
00:47:15,444 --> 00:47:18,405
Để ta cho cháu biết ở trái đất
mọi người thường làm gì khi họ bị truy đuổi đến chết .

488
00:47:18,405 --> 00:47:20,115
Họ cao chạy xa bay.

489
00:47:20,240 --> 00:47:23,911
Đó là cách .... để sống sót .
Hiểu chưa ?

490
00:47:24,036 --> 00:47:28,123
Không ai ở hành tinh của chú còn sống
nếu cháu không trở về hành tinh của cháu .

491
00:47:28,207 --> 00:47:30,542
Mà để trở lại , cháu cần một tàu vũ trụ .

492
00:47:30,542 --> 00:47:34,421
Mà những người định giết chúng ta đã ăn trộm nó,
chú hiểu chưa ?

493
00:47:38,926 --> 00:47:41,136
Chú gợi ý chúng ta nên tìm kiếm ở đâu ?

494
00:47:41,220 --> 00:47:43,138
Tôi không gợi ý .
Chúng ta hãy tìm ở mọi nơi .

495
00:47:43,222 --> 00:47:46,308
Tôi gợi ý nên về lại Vegas
và thả cháu ở nơi các cháu lên.

496
00:47:46,433 --> 00:47:49,645
Cả mày nữa , chó .

497
00:47:49,728 --> 00:47:52,815
Đúng như anh nghĩ .
Chẳng người nào muốn giúp chúng ta.

498
00:47:52,940 --> 00:47:54,316
Đặc biệt là người này .

499
00:47:54,441 --> 00:47:57,111
Này, loài người rất dễ bị tổn thương, ok ?

500
00:47:57,236 --> 00:47:59,530
Một số người bạn thân nhất của tôi chỉ là con người .

501
00:47:59,613 --> 00:48:01,907
Mà dù tôi giúp được ,
tôi cũng chẳng biết bắt đầu từ đâu.

502
00:48:02,032 --> 00:48:05,327
Tôi chẳng biết tý gì về  UFO
về alien hoặc...

503
00:48:05,411 --> 00:48:06,912
Ai là tiến sỹ Alex Friedman?

504
00:48:09,540 --> 00:48:11,625
Cô ấy là người chắc chắn có thể giúp chúng ta.

505
00:48:11,708 --> 00:48:14,920
và , trên thực tế ,
cô ây cũng chỉ là con người .

506
00:48:21,009 --> 00:48:23,011
Không có tín hiệu của taxi .

507
00:48:23,137 --> 00:48:26,807
Họ đã thoát ra khỏi phạm vi tìm kiếm.

508
00:48:34,106 --> 00:48:37,943
Sara.

509
00:48:37,943 --> 00:48:41,530
Nó rất cảm kích nếu chú dừng xe ,
Điều đó sẽ giúp nó giải tỏa .

510
00:48:41,613 --> 00:48:45,325
Chúng ta không có thời gian .
Chúng ta đã suýt chết khi tìm đường ra khỏi Stony Creek.

511
00:48:45,409 --> 00:48:47,411
Nó không đồng ý quan điểm của chú .

512
00:48:47,536 --> 00:48:49,121
Thật sao ? nó cảm nhận như nào ?

513
00:48:49,204 --> 00:48:53,542
Tôi nhắc nhở nó là
tôi là người và nó chỉ là ....... con chó .

514
00:48:53,542 --> 00:48:57,713
Và tôi không bao giờ tranh luận với một .... con chó !

515
00:48:57,838 --> 00:49:00,424
Nên câu trả lời vẫn là "không" !

516
00:49:09,808 --> 00:49:11,143
Junkyard cám ơn chú .

517
00:49:13,020 --> 00:49:15,230
Vậy cơ à?
Thế nó có còn muốn gì nữa không?

518
00:49:15,314 --> 00:49:20,235
Oh. Nó nói nó thích một khúc xương
hay là một bữa ăn với thịt là thịt.

519
00:49:20,235 --> 00:49:23,113
Chú sẽ đặt việc đó lên đầu.
Giờ thì vào trong đi.

520
00:50:09,743 --> 00:50:11,328
Taxi!

521
00:50:19,044 --> 00:50:20,337
Này.

522
00:50:20,421 --> 00:50:23,632
Tôi cần cậu giữ chiếc xe này cho kỹ
và cho con chó chút nước nhé.

523
00:50:23,632 --> 00:50:27,219
Và...à, cho nó một bữa ăn với thịt nhé.

524
00:50:31,640 --> 00:50:36,228
Được rồi. Đi gần chú nhé, đừng có nói chuyện
với ai, thân thiện và bình thường đi nhé.

525
00:50:37,938 --> 00:50:42,735
Tôi nói với ông rồi.
Hắn vừa đi ngang ngay qua tôi. Đi ngu quá rồi.

526
00:50:42,735 --> 00:50:45,821
Hình ảnh này đã được chụp lại
từ một kính thiên văn tầm xa

527
00:50:45,946 --> 00:50:50,033
tại trường đại học Bonn cách đây
chưa tới 48 giờ trước.

528
00:50:50,033 --> 00:50:52,411
Cái mà tôi muốn quý vị
hướng chú ý đến là nó.

529
00:50:54,413 --> 00:50:58,709
- Nó nhìn như một vết nhòe ấy nhỉ.
- Đúng. Đúng đó.

530
00:50:58,834 --> 00:51:00,919
Đó có phải là một con tàu vũ trụ không?
Họ có bắt cóc cô không?

531
00:51:01,044 --> 00:51:02,046
Xin lỗi cô?

532
00:51:02,129 --> 00:51:04,840
- Đó có phải là bọn Greys không?
- Hay là bọn người thằn lằn?

533
00:51:04,923 --> 00:51:07,634
Sao cơ?
Không, tôi không có bị ai bắt cóc cả.

534
00:51:07,718 --> 00:51:10,012
Làm sao cô biết được?
Cuốn sách gần đây nhất của tiến sĩ Harlan

535
00:51:10,137 --> 00:51:13,223
đều nói về cách người ngoài hành tinh
xóa bỏ trí nhớ của chúng ta bằng cách thăm dò.

536
00:51:13,307 --> 00:51:15,517
- Sách của Donald Harlan hả?
- Cô có thể đã bị thăm dò rồi.

537
00:51:15,642 --> 00:51:18,729
Nó thuần túy chỉ là một cuốn
tiểu thuyết khoa học thôi.

538
00:51:18,812 --> 00:51:24,026
Tôi đang nói về khoa học thực sự,
những dữ liệu chắc chắn, không phải về những vòng tròn.

539
00:51:24,109 --> 00:51:26,737
Cô đã bao giờ thực sự ở bên trong
một cái vòng tròn do người ngoài hành tinh để lại chưa?

540
00:51:26,820 --> 00:51:30,532
Tôi đã từng rồi. Nó rất là lớn.
Nó là nơi mà cả một chiếc tàu dự trữ lớn có thể đáp vào,

541
00:51:30,616 --> 00:51:34,411
là nơi mà bọn họ đã đưa tôi lên tàu,
nơi mà tôi đã kết hôn với một người phụ nữa ngoài hành tinh.

542
00:51:34,536 --> 00:51:37,206
Là thế đấy.
Tôi sẽ không trả lời bất cứ câu hỏi nào

543
00:51:37,331 --> 00:51:41,210
về việc bắt cóc của người ngoài hành tinh,
những vòng tròn mà họ tạo ra hay về tiến sĩ Harlan nữa.

544
00:51:41,335 --> 00:51:44,630
Rõ chưa ạ? Chúng ta nên trở về lại
với vấn đề đang bàn bạc.

545
00:51:44,630 --> 00:51:46,632
Mọi người, xin chào, xin lỗi.

546
00:51:46,715 --> 00:51:49,218
Tôi hứa là điều này có giá trị riêng của nó.
Vệt tinh vân màu xanh...

547
00:51:49,343 --> 00:51:53,847
Chúng ta đã thấy biển số chiếc xe của Bruno.
Họ đã quay trở lại Vegas.

548
00:51:53,931 --> 00:51:57,726
Xin chú ý.
Buổi ra mắt đã được đặt lại lịch...

549
00:52:01,230 --> 00:52:04,942
Buổi diễn thuyết về "Cắt xẻo gia súc" còn hơn
một tiếng nữa mới bắt đầu. Nhưng cứ chọn lấy một chỗ đi.

550
00:52:05,025 --> 00:52:07,111
Nơi này rồi sẽ đầy người. Luôn luôn là thế.

551
00:52:07,236 --> 00:52:10,030
- Thực ra chúng tôi tới đây là để tìm cô.
- Ồ.

552
00:52:10,114 --> 00:52:12,533
Tôi là Jack Bruno.
Chúng ta đã gặp nhau trước đó.

553
00:52:12,616 --> 00:52:14,410
Thật sao?

554
00:52:14,535 --> 00:52:18,122
Taxi... từ sân bay tới khách sạn... người lái xe.

555
00:52:18,247 --> 00:52:22,334
Ồ. Người không muốn tin đây mà.
Thế có chuyện gì vậy?

556
00:52:22,418 --> 00:52:24,336
Có chỗ nào chúng ta nói chuyện được không?

557
00:52:25,546 --> 00:52:28,340
Àh... đám đông ở đây làm cho anh
thấy khó chịu à?

558
00:52:28,424 --> 00:52:30,217
Một nơi riêng tư hơn nữa kìa.

559
00:52:30,342 --> 00:52:32,136
Nghe này, không muốn làm anh thất vọng,
nhưng mà tôi đang khá bận...

560
00:52:32,219 --> 00:52:35,848
Cô ấy đang nghi ngờ về luận điểm của cô ấy
về ngôi sao Gliese 581 và vòng xoay của ngôi sao Alcubierre.

561
00:52:38,934 --> 00:52:42,438
- Làm sao cháu biết điều đó?
- Ồ, còn nhiều hơn thế nữa kìa. Tin tôi đi.

562
00:52:44,940 --> 00:52:47,735
- Anh có tâm thần không đấy?
- Tôi chỉ nghĩ là cô, trong tất cả mọi người,

563
00:52:47,735 --> 00:52:49,445
sẽ hiểu và giúp chúng tôi.

564
00:52:49,528 --> 00:52:52,531
Tại sao, vì tôi là một người diễn thuyết
gàn dở tại một cuộc hội nghị về UFO à?

565
00:52:52,531 --> 00:52:56,118
- Đừng có trả lời.
- Tôi biết là nghe có vẻ điên rồ.

566
00:52:56,243 --> 00:52:59,121
Anh nghĩ vậy hả? Này.
Làm ơn đừng đụng vào nó.

567
00:52:59,246 --> 00:53:01,123
Cô đã chụp được một tấm ảnh
về con tàu của bọn cháu.

568
00:53:01,206 --> 00:53:05,335
Vệt mờ đó ư? Cháu đang nói là
cháu nghĩ vệt mờ đó là con tàu của cháu hả?

569
00:53:05,419 --> 00:53:08,714
Không, bọn cháu không có nghĩ nó là tàu của bọn cháu.
Mà bọn cháu biết chính xác đó là tàu của bọn cháu.

570
00:53:10,215 --> 00:53:11,925
Thế đấy. Tôi đi đây.

571
00:53:12,009 --> 00:53:14,219
Nếu cháu không phiền,
cho cô lấy lại cái máy tính...

572
00:53:29,735 --> 00:53:33,030
Ồ. Chúng còn có thể làm thế
với nhiều thứ khác nữa cơ.

573
00:53:37,326 --> 00:53:38,327
Các cháu là ai?

574
00:53:40,037 --> 00:53:41,038
Cho cô ấy thấy đi.

575
00:54:22,037 --> 00:54:25,040
Thật là... bao la.

576
00:54:25,124 --> 00:54:27,709
Cô có rất nhiều câu hỏi,
mặc dầu hai cháu chính là câu trả lời,

577
00:54:27,835 --> 00:54:29,712
ngay tại đây, đang đứng ngay trước cô.

578
00:54:32,131 --> 00:54:35,926
Tôi xin lỗi. Tại tôi phấn khích quá.
Được rồi.

579
00:54:37,344 --> 00:54:39,221
Các...các cháu đến từ đâu?

580
00:54:39,346 --> 00:54:43,016
Hành tinh của chúng cháu cách trái đất
khoảng 3000 năm ánh sáng,

581
00:54:44,309 --> 00:54:46,437
Chuyến đi ngoài không gian một đoạn đường khá dài...

582
00:54:46,520 --> 00:54:48,439
Sử dụng một lối đi ngược trong không gian vô tận...

583
00:54:48,522 --> 00:54:49,940
Hố đen. Là nó.

584
00:54:50,023 --> 00:54:53,444
Bài diễn thuyết của tôi ở
Hội nghị Quốc Tế SETI là đúng.

585
00:54:53,527 --> 00:54:58,240
Có thể di chuyển qua lại giữa các vì sao
bằng cách dùng một hố đen như ngõ tắt xuyên qua không gian.

586
00:54:58,323 --> 00:55:00,743
Đó cũng là cái mà tôi đoán đầu tiên,
hố đen.

587
00:55:02,411 --> 00:55:03,620
Tiếp tục đi, tiến sĩ.

588
00:55:05,831 --> 00:55:08,834
- Tại sao các cháu lại đến Trái Đất?
- Hành tinh của chúng cháu đang chết dần.

589
00:55:08,834 --> 00:55:10,627
Sự thờ ơ trong hàng ngàn năm đã làm cho

590
00:55:10,711 --> 00:55:12,838
bầu khí quyển ở đó không thể thở được.
- Nghe quen nhỉ.

591
00:55:12,921 --> 00:55:15,132
Bố mẹ của chúng cháu là nhà khoa học,
họ đã nghien cứu về khí hậu ở Trái Đất

592
00:55:15,215 --> 00:55:17,718
trong một hy vọng tìm kiếm
một giải pháp cho hành tinh của mình.

593
00:55:17,843 --> 00:55:19,511
Mọi người ở đó sợ phải bắt đầu
bị bốc lên.

594
00:55:19,636 --> 00:55:22,848
Bố mẹ cháu đã tìm được một vài thứ
mà người lãnh đạo của chúng cháu quan tâm.

595
00:55:22,931 --> 00:55:26,810
Hành tinh của mọi nguwoif có một
môi trường sống rất thích hợp cho chúng cháu.

596
00:55:26,935 --> 00:55:31,815
Đơn giản nhất là rời bỏ hành tinh
đang chết dần ở đó và... chiếm lấy hành tinh này.

597
00:55:31,940 --> 00:55:34,109
Được rồi, đợi đã. Chú đang giúp các cháu
xâm chiếm hành tinh của chính mình sao?

598
00:55:34,234 --> 00:55:37,738
Không.Hầu hết mọi người ở đó đều
phản đối dữ dội kế hoạch này.

599
00:55:37,821 --> 00:55:39,823
Sự sợ hãi bị tiệt chủng tồn tại trong mọi người.

600
00:55:39,948 --> 00:55:42,034
Nhưng sau đó bố mẹ cháu đã
tìm ra được một giải pháp.

601
00:55:42,117 --> 00:55:45,412
Một cuộc thí nghiệm ở một địa điểm quân sự ở đây
để tái khởi tạo lại sự sống đã thành công

602
00:55:45,537 --> 00:55:47,539
trên hầu tất cả các cây cối và thực vật
đã chết héo trước đây.

603
00:55:47,623 --> 00:55:50,918
Một thứ cho phép tái sản xinh ra oxy
trong bầu khí quyển ô nhiễm ở đó.

604
00:55:51,043 --> 00:55:53,629
- Thế vấn đề nằm ở đâu?
- Quân đội của chúng cháu.

605
00:55:53,712 --> 00:55:56,048
Họ thích sự xâm lược hơn là khoa học.

606
00:55:56,131 --> 00:55:58,842
Đó là lý do tại sao chúng cháu đã phải
nhanh chóng tìm ra cuộc thí nghiệm đó.

607
00:55:59,718 --> 00:56:04,348
Tất cả các thông tin mà hành tinh chúng cháu
phải tiết kiệm và hành tinh của mọi người dư thừa đều ở đây.

608
00:56:04,431 --> 00:56:07,309
- Thế bố mẹ các cháu đâu?
- Họ đã bị bắt vì sự chống đối.

609
00:56:07,434 --> 00:56:09,144
Chúng chau đã đồng ý hoàn thành nốt
những công việc của họ.

610
00:56:09,228 --> 00:56:13,524
- Thế còn tên ám sát thì sao?
- Tên ám sát? Tên ám sát nào cơ?

611
00:56:13,649 --> 00:56:16,944
Siphon, thuộc đội quân Deraniun 75
được tạo ra bởi quân đội.

612
00:56:17,027 --> 00:56:19,613
- Chúng được sinh ra để săn bắn sao?
- Sinh ra để giết chóc.

613
00:56:19,738 --> 00:56:23,117
Nếu chúng cháu không về nhà đúng giờ,
cuộc xâm lăng sẽ được tiến hành.

614
00:56:24,243 --> 00:56:26,537
Bọn cháu thực sự rất cần phải
tìm ra được con tàu của bọn cháu.

615
00:56:33,919 --> 00:56:35,838
Cô biết gì về người đàn ông này?

616
00:56:35,838 --> 00:56:39,133
Chúng tôi đã cùng tham gia một vài cuộc hội thảo
và tranh luận cùng nhau ở hai phe đối lập.

617
00:56:39,216 --> 00:56:41,635
Nhưng không có ai biết được thế giới ngầm

618
00:56:41,719 --> 00:56:44,430
về những kế hoạch bí mật của chính phủ
về UFO hơn Harlan đâu.

619
00:56:46,640 --> 00:56:47,933
Không phải bây giờ, Whitley.

620
00:56:49,143 --> 00:56:51,437
Ồ, xin chào tiến sĩ Friedman.

621
00:56:51,520 --> 00:56:53,814
Vậy là cuối cùng cô cũng đã quyết định
chấp thuận lời đề nghị của tôi

622
00:56:53,939 --> 00:56:56,024
về một buổi tối lãng mạn
cho hai ta ở Benihana rồi hả.

623
00:56:56,150 --> 00:56:59,236
- Đã quá!
- Gì cơ?

624
00:56:59,236 --> 00:57:03,240
À. Ờ. . . 3 năm trước,
tại một cảnh phim của Cooper.

625
00:57:03,323 --> 00:57:06,410
Cô ngồi ở hàng ghế 4, ghế số 2,
trong một bộ đồ hoa hòe vui nhộn.

626
00:57:06,535 --> 00:57:10,038
Xin lỗi, tôi luôn giữ cho công việc và đời sống
xã hội tách biệt với nhau. Tôi không hẹn hò với...

627
00:57:10,122 --> 00:57:13,709
- ...đồng nghiệp.
- Đồng nghiệp. Vậy à.

628
00:57:13,834 --> 00:57:16,545
Nghe này, chúng tôi cần gặp Harlan ngay bây giờ.

629
00:57:16,628 --> 00:57:19,631
Tiến sĩ Harlan hiện tại không thể
tiếp ai hết cả.

630
00:57:19,715 --> 00:57:22,217
Chúng tôi có khả năng
trả lời các câu hỏi tốt hơn.

631
00:57:22,342 --> 00:57:23,635
Không có còn thời gian nữa đâu.

632
00:57:23,635 --> 00:57:27,139
Đó là vấn đề sống chết đó,
chúng tôi cần gặp Harlan ngay bây giờ.

633
00:57:27,222 --> 00:57:28,932
Vấn đề sống chết kìa, hô hô!

634
00:57:29,016 --> 00:57:33,228
Vấn đê nào làm nữ hoàng bi kịch lo sợ ,
411 chăng ?

635
00:57:33,312 --> 00:57:37,733
Hiện giờ các anh vẫn đang còn sống. Nếu các anh
không dẫn chúng tôi tới chỗ Harlan, các anh sẽ chết.

636
00:57:39,318 --> 00:57:41,945
Được rồi, chúng ta nên...
Làm cùng nhau nếu anh muốn. Đi ngay thôi.

637
00:57:45,532 --> 00:57:47,117
Đi đi!

638
00:57:47,117 --> 00:57:51,121
Tới 4h30' mới ký sách nhé.
Đọc tờ giấy dán bên ngoài đi.

639
00:57:51,246 --> 00:57:53,332
Harlan, tôi là Alex Friedman đây.

640
00:57:57,628 --> 00:58:02,132
Tiến sĩ Alex Friedman. Bất ngờ quá.

641
00:58:02,216 --> 00:58:05,010
Chúng tôi phải nói chuyện với anh ngay.
Rất là quan trọng.

642
00:58:08,931 --> 00:58:13,519
Vậy cô đang nói là 3 người này là nhân chứng
trong vụ va chạm UFO đã được báo cáo hả?

643
00:58:13,644 --> 00:58:15,229
- Đúng là thế.
- Chúng tôi đã tự hỏi là

644
00:58:15,312 --> 00:58:17,314
có hay không bất cứ thông tin nào
của những nguồn tin của anh .

645
00:58:17,439 --> 00:58:21,026
Tôi ghét sự dối trá.
Tôi thực sự không hề thích dối trá.

646
00:58:21,110 --> 00:58:24,321
Tôi không thể nói khi mọi người
đang nói dối tôi.

647
00:58:24,446 --> 00:58:28,117
Nhưng rất may mắn, câu chuyện của mọi người

648
00:58:28,117 --> 00:58:32,121
hoàn toàn khớp với những báo cáo
mà tôi nhận được từ SETI, NORAD và NASA.

649
00:58:32,246 --> 00:58:33,247
Chúng cháu có lý do để tin rằng

650
00:58:33,330 --> 00:58:36,917
chính phủ đang tài trợ cho những hoạt động
nhằm che giấu con tàu không gian.

651
00:58:37,042 --> 00:58:40,212
Được rồi. Lùi lại chút đi.
Đây không phải là một cái trại hè đâu.

652
00:58:40,337 --> 00:58:42,548
Hãy để cho những chuyên gia làm công việc của họ.

653
00:58:42,631 --> 00:58:46,635
Hai cháu may mắn lắm đó biết không.
Hai cháu đã không phải đối mặt trực tiếp

654
00:58:46,719 --> 00:58:49,346
với những người ngoài hành tinh
trong con tàu vũ trụ đó.

655
00:58:49,430 --> 00:58:54,226
Chúng thích những con côn trùng đã chết.
Chúng ăn thịt của các cháu.

656
00:58:54,309 --> 00:58:57,312
Ồ. Đúng ạ, chúng cháu đúng là những đứa trẻ may mắn

657
00:58:57,438 --> 00:59:00,941
đã không bị ăn tươi nuốt sống
bởi những người ngoài hành tinh.

658
00:59:01,024 --> 00:59:04,445
Cháu hiểu đúng rồi đó.
Được rồi. Làm việc thôi nào.

659
00:59:04,528 --> 00:59:08,615
Tôi đã nhận được một e-mail từ một nguồn,
họ đã gửi cho tôi cái này.

660
00:59:08,741 --> 00:59:11,118
Họ có thể giấu con tàu ở chỗ nào?
51? Căn cứ không quân Nellis?

661
00:59:11,243 --> 00:59:15,539
- Căn cứ không quân Wright-Patterson? Vandenberg?
- Từ kích thước và phạm vi của vụ va chạm,

662
00:59:15,622 --> 00:59:18,333
Tôi có thể nói chỉ có duy nhất
một nơi là có khả năng thôi.

663
00:59:18,417 --> 00:59:19,918
- "Núi phù thủy"?
- "Núi phù thủy".

664
00:59:20,044 --> 00:59:22,212
Gì thế hả, chúng ta là một nhóm đồng ca đấy hả?

665
00:59:22,337 --> 00:59:25,549
- Để cho tôi nói, còn các anh thì ngủ chút đi.
- Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi.

666
00:59:25,632 --> 00:59:27,134
"Núi phù thủy".

667
00:59:27,217 --> 00:59:30,637
Hãy nhìn đi.
Đây là California.

668
00:59:30,721 --> 00:59:33,515
Khoảng 50 dặm từ biên giới Nevada.

669
00:59:33,515 --> 00:59:37,311
Và nó là một trong những địa điểm
tuyệt mật của chúng ta.

670
00:59:37,436 --> 00:59:40,022
Tôi có một tấm biểu đồ một vài nơi ở đây.

671
00:59:40,022 --> 00:59:42,941
Nếu các bạn đang có ý định tới đó thăm viếng,
tốt nhất là đừng.

672
00:59:43,025 --> 00:59:46,612
Khi tôi nói nơi này được củng cố
bởi thuyết âm dương,

673
00:59:46,737 --> 00:59:48,822
là tôi đang nói nhẹ bớt đi đấy.

674
00:59:48,822 --> 00:59:52,451
Đây là tấm biểu đồ.
Và cô đã có cuốn sách này chưa?

675
00:59:52,534 --> 00:59:53,535
Rồi, tôi có rồi.

676
00:59:53,619 --> 00:59:56,914
Được rồi, còn đây là khung cảnh
nhìn từ trên cao xuống.

677
00:59:57,039 --> 01:00:00,417
Cảm ơn vì mọi thứ, Harlan.

678
01:00:01,251 --> 01:00:03,420
Bất kể các bạn gặp phải rắc rồi gì...

679
01:00:04,421 --> 01:00:07,132
...thì cũng đừng tin ai cả.

680
01:00:17,726 --> 01:00:20,145
Cảm ơn, cả hai người.

681
01:00:20,229 --> 01:00:23,232
Seth và cháu hiểu là hai người
không phải đi tới nơi đó cùng chúng cháu,

682
01:00:23,315 --> 01:00:26,318
và cuối cùng thì hai người cũng đã chọn lựa.
- Không có gì.

683
01:00:26,443 --> 01:00:31,323
Và không phải lo gì cả.
Chúng ta sẽ đưa cháu về nhà. Cô hứa đấy.

684
01:00:31,448 --> 01:00:35,119
Tôi sẽ đi lấy vài thứ. Gặp nhau ở lầu trên
tại buổi hội nghị nhé, tại phòng của tôi.

685
01:00:35,119 --> 01:00:38,414
- Sau đó ta sẽ lên xe đi.
- Alex, ờ, nghe này.

686
01:00:38,414 --> 01:00:40,749
- Tôi không thể để cô đi cùng chúng tôi được.
- Sao cơ?

687
01:00:40,833 --> 01:00:43,335
Nếu chỉ một nửa những gì Harlan nói là sự thật,
thì nó cũng đã rất nguy hiểm rồi.

688
01:00:43,419 --> 01:00:45,421
Chúng đã chọn chiếc xe của tôi.
Chúng là vấn đề của riêng tôi.

689
01:00:45,421 --> 01:00:49,425
Um, không đâu. Tôi đã dành cả cuộc đời tôi
để chuẩn bị cho khoảnh khắc này rồi.

690
01:00:49,550 --> 01:00:51,927
Tới bây giờ, khi tôi đang có hai người ngoài hành tinh
thực sự đang cần tôi giúp đỡ,

691
01:00:52,052 --> 01:00:53,220
thì anh lại muốn tôi phủi tay sao?

692
01:00:53,345 --> 01:00:56,223
Sẽ không có chuyện đó đâu.
đàn ông chút đi, anh lính. Tôi sẽ đi.

693
01:00:57,433 --> 01:00:59,226
Chỉ việc nấp đi cho tới khi chúng ta gặp nhau.

694
01:00:59,351 --> 01:01:02,521
Chắc rồi. Tuyệt. Nấp đi.
Dễ thôi mà. Nó có khó gì đâu?

695
01:01:05,023 --> 01:01:07,151
Cô ấy nghĩ là chú rất đẹp trai.

696
01:01:08,527 --> 01:01:10,946
- Thật hả?
- Và thông mình hơn là chú đang nghĩ về chú.

697
01:01:12,448 --> 01:01:13,824
Vậy thế cô ta đang nghĩ gì về chú hả?

698
01:01:13,949 --> 01:01:16,452
Ít nhất thì cũng nghĩ nhiều như là
chú đang nghĩ về cô ấy vậy.

699
01:01:18,537 --> 01:01:21,623
Vậy cô ấy không có đề cập tới trong
ý nghĩ của của ấy là chú rất...

700
01:01:21,623 --> 01:01:23,125
Tới giờ trình diễn rồi, mọi người!

701
01:01:23,250 --> 01:01:26,420
Triễn lãm không gian số 9.
Ở trên lầu. Đi thôi.

702
01:01:26,420 --> 01:01:29,840
- Chúng ta lên lầu được chứ ạ?
- Ừ. Lên lầu thôi.

703
01:01:35,137 --> 01:01:38,015
Cháu có nghĩ là cô ấy đang nghĩ về...?

704
01:01:38,015 --> 01:01:41,727
Seth. Sara! Seth!

705
01:01:41,852 --> 01:01:45,022
- Jack.
- Tao đã cố cảnh báo mày, Jack.

706
01:01:45,022 --> 01:01:47,232
Ngài Wolfe không bao giờ chấp nhận lời từ chối.

707
01:01:50,819 --> 01:01:52,821
Giờ không phải là thời điểm tốt đâu.

708
01:01:52,821 --> 01:01:55,616
- Ah! Oh!
- Mày hết giờ rồi Jack à.

709
01:01:55,616 --> 01:02:00,621
Nè, nè, nè. Đây có phải là anh chàng
tài xế taxi cặn bã đây không.

710
01:02:00,621 --> 01:02:03,832
Cảm giác bị kéo lê ra khỏi con tàu
khó chịu không hả , đồ chuột cống?

711
01:02:03,916 --> 01:02:05,125
Giờ ngươi đang ở trong ngôi nhà của chúng ta đó!

712
01:02:05,250 --> 01:02:08,420
Ah!

713
01:02:12,633 --> 01:02:13,926
Đi đi! Di chuyển đi!

714
01:02:16,929 --> 01:02:20,015
Chào! Tôi là Sunday.
Chào mừng đến với Planet Hollywood.

715
01:02:20,140 --> 01:02:22,643
Các quý ông đây có phải đến đây
vì cuộc triễn lãm không gian UFO không ạ?

716
01:02:22,726 --> 01:02:24,228
Không thể bỏ lỡ rồi.

717
01:02:27,731 --> 01:02:30,234
Seth! Sara!

718
01:02:36,323 --> 01:02:39,451
- Wow!
- Bộ đồ đã quá, anh bạn.

719
01:02:40,828 --> 01:02:41,829
Whoa!

720
01:02:43,914 --> 01:02:46,041
Seth! Seth!

721
01:02:46,750 --> 01:02:48,127
Sara!

722
01:02:53,215 --> 01:02:54,717
Seth. Sara.

723
01:02:55,843 --> 01:02:56,844
Tôi xin lỗi.

724
01:03:06,645 --> 01:03:10,524
Em hy vọng chúng ta sẽ có đủ các mảnh của con tàu
để có thể quay trở về Trái Đất, Conrad.

725
01:03:10,649 --> 01:03:13,318
Đừng sợ, Celeste.
Chúng ta phải lên tàu thôi.

726
01:03:13,444 --> 01:03:18,031
Ah!

727
01:03:18,115 --> 01:03:19,533
Chân của em!

728
01:03:19,616 --> 01:03:22,828
Không!
Hãy nhìn con quái vật đến từ dải ngân hà khác kìa.

729
01:03:22,828 --> 01:03:24,538
Nhìn nó thật ghê tởm và đáng khinh!

730
01:03:24,621 --> 01:03:26,415
Không phải chú đã nói với hai cháu
là phải đi bên cạnh chú sao?

731
01:03:26,415 --> 01:03:27,624
Ta đã nghe thấy ngươi ngay từ lần đầu.

732
01:03:27,750 --> 01:03:30,335
Đây có phải là cảnh tái hiện lại một
mảnh ghép lịch sử quan trọng của Trái Đất không ạ?

733
01:03:30,419 --> 01:03:33,922
- Lùi lại, tên quái vật!
- Không phải. Thôi nào. Đi thôi, ta phải đi rồi.

734
01:03:36,425 --> 01:03:37,634
Jack Bruno.

735
01:03:47,644 --> 01:03:48,937
Sara!

736
01:03:54,318 --> 01:03:55,527
Đi thôi! Đi mau!

737
01:03:57,446 --> 01:03:58,447
Tất cả nằm xuống!

738
01:04:00,324 --> 01:04:02,326
Mọi người nằm xuống!

739
01:04:02,451 --> 01:04:05,037
Nằm xuống! Nằm xuống đi!

740
01:04:05,120 --> 01:04:07,039
Nằm xuống! Anh, nằm xuống! Mọi người nằm xuống!

741
01:04:07,122 --> 01:04:08,916
Tên có tóc màu xanh, ngay ở đó đó!

742
01:04:09,041 --> 01:04:12,336
Một cuộc...hội nghị...tuyệt nhất chưa từng có.

743
01:04:12,419 --> 01:04:13,921
Không phải ở đây! Di chuyển đi!

744
01:04:31,939 --> 01:04:33,315
Đi đường khác. Đường khác.

745
01:05:00,926 --> 01:05:03,345
Sara, cháu có đang nghĩ về
cái mà chú đang nghĩ không?

746
01:05:08,934 --> 01:05:11,228
Đi! Đi! Đi thôi!

747
01:05:11,353 --> 01:05:12,730
Cứ chạy đi! Chạy tiếp đi!

748
01:05:16,650 --> 01:05:18,652
Ồ. Là tôi đây.

749
01:05:24,450 --> 01:05:25,826
Phải đi thôi!

750
01:05:25,951 --> 01:05:29,455
- Cái vụ ẩn nấp bị sao thế?
- Ai lại đi ẩn nấp ở Vegas cơ chứ?

751
01:05:31,040 --> 01:05:33,125
Di chuyển! Tránh đường coi!

752
01:05:33,250 --> 01:05:35,252
Đi đi! Tránh khỏi đây đi!

753
01:06:24,718 --> 01:06:28,347
Bắt được chúng rồi!
Đối tượng tình nghi là của chúng tôi. Không ai được can thiệp vào.

754
01:06:28,430 --> 01:06:31,433
Không được di chuyển! Không di chuyển!

755
01:06:33,018 --> 01:06:36,146
Ở yên trong xe đi!
Để tay lên chỗ chúng tôi có thể nhìn thấy!

756
01:06:38,023 --> 01:06:41,151
Xin chào mừng, người Trái Đất.

757
01:07:07,636 --> 01:07:11,223
Tôi thậm chí đã không tưởng tượng rằng họ
thực sự trông giống con người, ít nhiều giống những đứa trẻ.

758
01:07:11,348 --> 01:07:13,225
Bọn nó rất may mắn khi có cô đi cùng, Tiến sĩ.

759
01:07:13,225 --> 01:07:15,644
Chúng tôi may mắn...khi có cô đi cùng.

760
01:07:15,728 --> 01:07:19,815
May mắn chẳng có gì để xài được cả.
Nó đơn giản chỉ là khoa học thôi.

761
01:07:19,940 --> 01:07:24,027
Theo thuyết hộn độn, sự sắp xếp ưu tiên
có vẻ như là những dữ liệu ngẫu nhiên lộn xộn.

762
01:07:24,820 --> 01:07:26,238
Vậy là giống như định mệnh á hả?

763
01:07:26,321 --> 01:07:29,616
Mmm... Khoa học. Hãy nghĩ về nó.

764
01:07:29,742 --> 01:07:34,037
Chuyện gì có thể xảy ra nếu bọn nó va chạm
gần ở Vegas trong suốt buổi hội thảo về UFO nhỉ?

765
01:07:34,121 --> 01:07:36,123
Tôi vào xe của anh.
Sau đó bọn nhóc vào xe của anh.

766
01:07:36,248 --> 01:07:38,625
Và giờ thì chúng ta đang cùng nhau
trên ngôi nhà di động của Harlan

767
01:07:38,625 --> 01:07:42,921
mang theo con chip của ông ta để
định vị con tàu đang ở đâu. Đó không phải là sự may mắn.

768
01:07:43,047 --> 01:07:46,425
Đó là một sự sắp xếp định trước
cách các sự việc hoạt động trong vũ trụ.

769
01:07:46,425 --> 01:07:48,218
Cô luôn luôn lạc quan thế hả?

770
01:07:48,927 --> 01:07:51,430
Tôi luôn luôn là một người đi tìm các câu trả lời,

771
01:07:51,555 --> 01:07:54,641
thậm chí những người thân sẽ nói tôi
chỉ đơn giản là một kẻ mơ ngủ giữa ban ngày.

772
01:07:55,642 --> 01:07:56,727
Còn anh thì sao?

773
01:07:56,852 --> 01:08:00,022
Tôi hả? Tôi là...ờ...
một quyển sách dễ đọc hơn cô.

774
01:08:01,523 --> 01:08:03,942
Cả cuộc đợi tôi chỉ có những câu hỏi
thuộc dạng "có" hoặc "không".

775
01:08:05,319 --> 01:08:06,528
Con số không mơ hồ.

776
01:08:09,156 --> 01:08:11,742
Con ngựa thảo nguyên đó là ở đâu vậy?
Trả lời là "có" hay "không" đây?

777
01:08:11,825 --> 01:08:13,535
Đó chẳng phải là con ngựa thảo nguyên gì đâu.

778
01:08:13,619 --> 01:08:17,247
Đó là của chiếc Ford Mustang - 1968 - GT 390 Fastback.

779
01:08:18,415 --> 01:08:20,417
Đó là chiếc xe của Steve McQueen ở Bullitt?

780
01:08:20,542 --> 01:08:24,129
- Cô chưa bao giờ thấy Bullitt hả?
- Uh, không.

781
01:08:24,254 --> 01:08:28,342
Er... Giờ thì là "không" rồi đó.

782
01:08:28,425 --> 01:08:31,136
Nhưng một ngày tôi sẽ kiếm đủ tiền
để mua chiếc xe đó, một cách đàng hoàng.

783
01:08:32,221 --> 01:08:34,556
Và đó sẽ là câu trả lời "có" của tôi.

784
01:08:36,934 --> 01:08:40,020
- Jack?
- Gì thế, anh bạn nhỏ?

785
01:08:41,438 --> 01:08:42,731
Chúng ta tới nơi chưa?

786
01:08:44,525 --> 01:08:46,527
- "Chúng ta tới nơi chưa?"
- Không thể tin được.

787
01:08:46,652 --> 01:08:48,737
Hình như điều lành có ở mọi nơi trong vũ trụ nhỉ.

788
01:08:48,821 --> 01:08:50,823
- Nào, Alex?
- Vâng.

789
01:09:08,340 --> 01:09:11,927
Tấm bản đồ này đã được vẽ 30 năm rồi,
nhưng nó là thứ tốt nhất mà chúng ta có.

790
01:09:12,052 --> 01:09:15,556
Có vẻ như từ đây tới lối vào
cách khoảng 5 dặm.

791
01:09:15,556 --> 01:09:16,724
Được rồi.

792
01:09:18,225 --> 01:09:19,226
Hãy thể hiện đi nào.

793
01:09:41,248 --> 01:09:43,417
Có lẽ là còn có những lối vào khác nữa.

794
01:09:51,216 --> 01:09:52,426
Nếu tấm bản đồ là đúng,

795
01:09:52,551 --> 01:09:55,429
thì còn có vài đường hầm dịch vụ
được thông ra ngoài.

796
01:09:55,554 --> 01:09:57,723
- Đáng để đi tìm chứ, đúng không?
- Đi thôi.

797
01:09:58,932 --> 01:10:01,435
Ah! Jack...

798
01:10:01,518 --> 01:10:03,228
Sara.

799
01:10:03,353 --> 01:10:07,232
Sara! Seth!

800
01:10:09,526 --> 01:10:13,947
Anh Bruno và, tôi tin đây là tiến sĩ Friedman.

801
01:10:14,031 --> 01:10:16,950
- Ông sẽ làm gì với bọn nhỏ?
- Cứ coi đó là may mắn của chính cô đi.

802
01:10:17,034 --> 01:10:19,620
Tôi đã có thể cho cả hai người
vào tầm ngắm vì cái tội xâm nhập vào khu vực cấm

803
01:10:19,620 --> 01:10:21,830
và vi phạm tài sản của chính phủ.

804
01:10:24,041 --> 01:10:25,417
Sara!

805
01:10:29,254 --> 01:10:30,422
Ah!

806
01:10:35,844 --> 01:10:39,056
Anh đây rồi. Ổn rồi.

807
01:10:39,056 --> 01:10:42,726
Thưa ngài. Với tất cả cự tôn trọng mà tôi có,
ông cần phải nghe tôi nói.

808
01:10:42,851 --> 01:10:46,021
Họ đến đây vì hòa bình.
Chúng ta không thể đáp lại bằng bạo lực được.

809
01:10:46,146 --> 01:10:48,148
Tương lai của Trái Đất phụ thuộc vào điều này.

810
01:10:48,232 --> 01:10:50,734
Việc sống còn ở đây là phải
đưa họ trở về nhà ngay.

811
01:10:51,443 --> 01:10:55,531
Họ ở nhà rồi, Tiến sĩ Friedman ạ.
Giờ thì họ được tôi chăm sóc rồi.

812
01:10:55,656 --> 01:10:59,827
"Chăm sóc hả?" Ông không thể giữ bọn nhỏ
như những tù nhân và thoát ra khỏi điều đó được.

813
01:10:59,952 --> 01:11:03,247
- Họ có những quyền lợi.
- Chúng là những người ngoài hành tinh bất hợp pháp trên đất Mỹ,

814
01:11:03,330 --> 01:11:04,832
và không có rất nhiều thứ,
ví dụ như giấy thông hành chẳng hạn.

815
01:11:04,957 --> 01:11:09,336
Patriot Act đã cho phép tôi giam giữ chúng
lâu tới mức cần thiết.

816
01:11:09,420 --> 01:11:11,338
Ông không thể giấu im được chuyện này đâu.

817
01:11:11,422 --> 01:11:14,341
Thế giới có quyền biết rằng
họ thực sự có tồn tại.

818
01:11:15,217 --> 01:11:18,429
Và cô định sẽ trở thành người
công bố điều đó hả Tiến sĩ?

819
01:11:18,429 --> 01:11:23,726
Một nhà vật lý học thiên thể thất bại
đã bị 3 trường Đại học sa thải vì bị ám ảnh bởi các UFO,

820
01:11:23,851 --> 01:11:26,729
cộng tác với một tên tù tội
để công bố rằng chính phủ

821
01:11:26,854 --> 01:11:30,232
đã bắt hai đứa nhóc chẳng khác gì người bình thường
và đang giam giữ chúng như là con tin

822
01:11:30,357 --> 01:11:33,152
bên trong một ngọn núi không tồn tại ư?

823
01:11:33,944 --> 01:11:36,530
Để cho cô nói còn dễ dàng hơn nhiều

824
01:11:36,655 --> 01:11:40,826
so với các thỏa thuận trên giấy tờ
liên quan tới việc giết các người.

825
01:11:40,826 --> 01:11:44,038
- Sẽ có người tin chúng tôi.
- Từ đằng sau những quán bar á hả?

826
01:11:44,121 --> 01:11:46,957
Để tôi nhắc lại cho anh nhớ, anh Bruno,
một tội phạm bị kết án tù,

827
01:11:46,957 --> 01:11:50,919
anh đang muốn trở lại giống 20 năm trước chỉ để đứng
trên ngọn núi này và nói chuyện với tôi.

828
01:11:50,919 --> 01:11:52,129
Vậy để tôi nói tiếp nhé?

829
01:11:53,630 --> 01:11:55,841
Không cần. Tôi hiểu ý ông rồi.

830
01:11:57,342 --> 01:12:00,929
Một người thông minh.
Cho họ đi nhờ xuống núi đi.

831
01:12:00,929 --> 01:12:04,725
Sao cơ? Là thế thôi ư?
Kết thúc rồi sao?

832
01:12:04,850 --> 01:12:08,645
Tôi xin lỗi.
Tôi sẽ không quay lại nhà tù đâu.

833
01:12:10,022 --> 01:12:11,148
Đi thôi.

834
01:12:17,529 --> 01:12:20,741
May là Seth và Sara không phải chứng kiến
cảnh anh nhanh chóng từ bỏ mọi thứ.

835
01:12:20,824 --> 01:12:24,119
Tôi đã nói với chúng ngay từ đầu rằng
đây là một nhiệm vụ tự sát, tôi đã không sai.

836
01:12:24,119 --> 01:12:25,954
Chúng đã tin tưởng anh. Tôi cũng đã tin tưởng anh.

837
01:12:26,038 --> 01:12:28,957
Cô đã gia nhập câu lạc bộ
những người tôi làm thất vọng.

838
01:12:29,041 --> 01:12:31,919
Họ sẽ mổ xẻ chúng ra như những con ếch
trong sinh vật học. Anh biết điều đó mà.

839
01:12:32,044 --> 01:12:33,921
Đó không phải là chuyện của tôi
và nó không bao giờ...

840
01:12:33,921 --> 01:12:35,756
Này!

841
01:12:51,355 --> 01:12:54,024
Nhân tiện, cái tát vừa nãy, đóng giống thật ghê đấy.

842
01:12:55,526 --> 01:12:57,027
Từ khi nào mà cô biết vậy?

843
01:12:57,152 --> 01:13:00,155
Anh chưa bao giờ rời bỏ bọn trẻ cả.
Lý do gì mà giờ anh lại làm thế được?

844
01:13:06,620 --> 01:13:08,747
Tới khi nào thì các đối tượng mới
được sẵn sàng đây?

845
01:13:08,831 --> 01:13:10,332
Chúng đang bị hôn mê sâu.

846
01:13:10,457 --> 01:13:14,420
Cuộc kiểm tra ít nhất phải đợi khoảng
48  tới 72 giờ nữa.

847
01:13:14,420 --> 01:13:18,048
Không như thế được. Bắt đầu tiến hành luôn đi.

848
01:13:18,132 --> 01:13:20,342
Chúng ta không biết đủ nhiều
vể hệ thống của bọn họ.

849
01:13:20,426 --> 01:13:23,137
Bất cứ thay đổi đột ngột nào cũng có thể
kết liễu đối tượng cả.

850
01:13:23,220 --> 01:13:24,930
Ông không thể giết họ được.

851
01:13:26,223 --> 01:13:32,146
Anh Pope. Anh làm rất tốt, nhưng đừng có quên
nhiệm vụ của chúng ta là gì.

852
01:13:32,229 --> 01:13:34,148
Chúng ta được lệnh từ Washington,

853
01:13:34,231 --> 01:13:38,152
và Washington muốn các câu trả lời
về những câu hỏi khá phức tạp đó.

854
01:13:38,235 --> 01:13:40,529
Mục tiêu của chúng ta là đưa ra
những câu trả lời đó.

855
01:13:40,529 --> 01:13:45,159
Giờ thì, nếu anh hoài nghi về khả năng của mình...

856
01:13:45,159 --> 01:13:48,537
Không... thưa ngài.

857
01:13:50,456 --> 01:13:54,543
Tốt lắm.
Giờ hãy bắt đầu cuộc kiểm tra đi, Matheson.

858
01:13:54,626 --> 01:13:57,421
Làm ngay, thưa ngài. Bắt đầu cuộc kiểm tra.

859
01:14:03,635 --> 01:14:07,723
- Đây. Đây.
- Quay đi nào... Sắp được rồi...

860
01:14:16,732 --> 01:14:19,318
- Mời cô.
- Tôi sẽ ở ngay sau anh.

861
01:14:20,944 --> 01:14:21,945
Cảm ơn nhé.

862
01:14:36,543 --> 01:14:38,837
- Lùi lại. Lùi lại chút đi.
- Sao cơ?

863
01:15:02,528 --> 01:15:05,030
Rồi sẽ ổn cả thôi.
Tôi sẽ ở đây mọi lúc.

864
01:15:05,155 --> 01:15:07,825
Tôi sẽ ở ngay phía dưới cô mọi lúc.

865
01:15:09,827 --> 01:15:10,953
- Tôi không thể.
- Cô có thể mà.

866
01:15:11,036 --> 01:15:15,124
- Tôi đi nè. Ồh, anh bạn.
- Đúng đó. Ngay đây.

867
01:15:18,127 --> 01:15:20,129
- Cô làm được rồi đó.
- Ta đi thôi.

868
01:15:21,755 --> 01:15:23,924
Ah! Cái gì vậy?

869
01:15:25,342 --> 01:15:27,928
Ôi, không, Jack. Ống dẫn khí!

870
01:15:28,053 --> 01:15:31,932
Lối này. Lại đây.
Có một đường ống khác ở ngay đây nè.

871
01:15:36,228 --> 01:15:37,438
Mau lên! Mau lên!

872
01:15:54,121 --> 01:15:56,040
- Cô không sao chứ?
- Vâng.

873
01:15:56,123 --> 01:15:59,043
Được rồi. Đi thôi.

874
01:16:25,027 --> 01:16:27,029
Giờ thì sao nữa?

875
01:16:27,154 --> 01:16:31,033
- Tìm bọn trẻ. Đừng gây sự chú ý.
- Kế hoạch tốt đấy.

876
01:16:31,241 --> 01:16:34,828
Chúng tôi đã tiến rất gần tới việc
xác định ra được nguồn năng lượng của chúng.

877
01:16:39,249 --> 01:16:41,627
Vâng, thưa ngài, sự ngăn chặn
đang đạt mức 100%.

878
01:16:41,752 --> 01:16:45,422
Chúng tôi đã che giấu đi hai mục tiêu
và con tàu của bọn chúng.

879
01:16:49,843 --> 01:16:53,222
Tôi hiểu. Cảm ơn ngài.

880
01:16:53,347 --> 01:16:56,058
Và cảm ơn vì đã ưu tiên tới tôi và dự án này.

881
01:16:56,141 --> 01:16:58,227
Tôi biết tốn rất nhiều thời gian để tới đây,

882
01:16:58,352 --> 01:17:01,855
nhưng cả hai ta đều đồng ý là điều này
rất đáng giá cho những lỗi lầm trước đây của chúng ta.

883
01:17:07,736 --> 01:17:10,322
Tất cả các yếu tố cần thiết
xuất hiện đều được đảm bảo.

884
01:17:13,742 --> 01:17:15,661
Chú ý, tất cả các nhân viên chú ý.

885
01:17:15,744 --> 01:17:18,330
Vành đai phía Nam đã được đóng lại.

886
01:17:18,455 --> 01:17:21,125
Vành đai phía Nam đã được đóng lại.

887
01:17:24,128 --> 01:17:27,756
Tất cả các đơn vị sẵn sàng,
kiểm tra lại mức độ phát xạ.

888
01:17:33,345 --> 01:17:35,431
Chúng ta có sự đột nhập ở Whiskey 7,

889
01:17:35,639 --> 01:17:39,643
tại hàng rào khu vực 28. Bị phá vỡ. Tango 3131 .
Tất cả các trạm, tình trạng báo động chung.

890
01:17:39,727 --> 01:17:42,354
Tên Bruno. Cho phép thủ tiêu nếu chống cự.

891
01:17:42,438 --> 01:17:45,149
Đội "dự án bụi mặt trăng",
gặp tôi ở khu vực 2.

892
01:17:45,232 --> 01:17:47,359
Báo động đỏ, an ninh đã bị thủng!

893
01:17:47,443 --> 01:17:49,737
Báo động đỏ, an ninh bị thủng! Báo động đỏ!

894
01:17:50,446 --> 01:17:55,242
Đóng các cửa ngăn lại, ở tất cả các mức!
Đóng các cửa ngăn lại, ở tất cả các mức!

895
01:18:09,923 --> 01:18:13,135
Cơ sở này đang trong tình trạng báo động đỏ!

896
01:18:16,055 --> 01:18:19,349
- Đội Bravo, theo tôi!
- Chú ý! Chú ý!

897
01:18:19,433 --> 01:18:22,561
Đi, đi, đi! Di chuyển!

898
01:18:23,937 --> 01:18:25,439
Đang tới đó!

899
01:18:29,943 --> 01:18:33,322
Rút lui! Rút lui!
Đưa mọi người ra khỏi đây!

900
01:18:35,824 --> 01:18:37,659
Xin chào. Cho tôi mượn cây bút nhé?

901
01:18:45,834 --> 01:18:47,628
Tôi có tới 3 anh trai mà.

902
01:18:54,051 --> 01:18:56,261
Thưa ngài, khu vực này đã bị hủy hoại.

903
01:18:56,345 --> 01:18:59,932
- Đảm bảo rằng cửa thông gió đã được khép kín.
- Đóng nó lại đi!

904
01:19:00,057 --> 01:19:02,559
Chúng ta đang ở mức độ báo động Alpha 1.

905
01:19:02,643 --> 01:19:03,727
Tất cả các đơn vị, trả lời!

906
01:19:03,852 --> 01:19:06,730
Tách ra, khóa và bảo vệ khu vực
của các anh ngay đi!

907
01:19:09,233 --> 01:19:10,651
Đi tiếp đi! Đi tiếp đi!

908
01:19:10,651 --> 01:19:13,028
Chúng ta đã mất liên lạc hoàn toàn
với khu vực 5 rồi!

909
01:19:34,550 --> 01:19:36,635
Mau nào, mau nào. Tỉnh dậy đi!

910
01:19:36,760 --> 01:19:47,855
Ah!

911
01:19:52,025 --> 01:19:55,529
Chúng tôi đang bị tấn công. Tôi lặp lại,
tất cả các tầng đều đã bị tàn phá.

912
01:19:55,654 --> 01:19:59,158
- Chúng tôi đang bị tấn công.
- Thưa ngài? Thưa ngài!

913
01:20:00,743 --> 01:20:01,744
Cái gì thế?

914
01:20:01,827 --> 01:20:05,122
Không biết ạ. Nó hạ gục các nhóm
của chúng ta...

915
01:20:05,247 --> 01:20:08,625
Hướng về phòng thí nghiệm!
Đi thôi! Đi ! Đi!

916
01:20:08,751 --> 01:20:10,044
Đi thôi! Dọn sạch đi!

917
01:20:17,426 --> 01:20:21,555
- Cái gì vậy?
- À, một loại thuốc gây mê nào đó.

918
01:20:21,638 --> 01:20:24,141
- Cô có thể sửa nó không?
- Tôi không biết nữa, nhưng tôi có thể thử.

919
01:20:24,224 --> 01:20:27,436
Mấy cái ổ khóa này cứng quá.

920
01:20:27,561 --> 01:20:31,023
- Màu xanh là ống ôxy...
- Chúng ta phải nhanh lên. Chúng ta phải nhanh lên.

921
01:20:31,148 --> 01:20:32,149
Được rồi. . .

922
01:20:34,234 --> 01:20:36,445
Không thể mở chúng ra được.

923
01:20:45,162 --> 01:20:46,121
Seth.

924
01:20:46,955 --> 01:20:49,750
Seth, ổn cả rồi. Ổn cả rồi.

925
01:21:02,638 --> 01:21:04,848
Chú sẽ đưa bọn cháu ra khỏi đây.

926
01:21:10,437 --> 01:21:12,523
...phải hết sức cẩn thận.

927
01:21:19,363 --> 01:21:22,032
Báo động! Có người xâm phạm! Báo động!

928
01:21:24,451 --> 01:21:26,745
Đội Bravo, báo cáo đi.

929
01:21:39,425 --> 01:21:41,051
Đi thôi.

930
01:21:50,644 --> 01:21:52,354
Nó ở đằng kia.

931
01:22:33,729 --> 01:22:34,938
Trời ơi...

932
01:22:41,153 --> 01:22:44,448
- Chúng ta phải mau lên thôi.
- Được, nói với bọn chúng đi.

933
01:22:44,531 --> 01:22:45,824
Ý kiến hay.

934
01:22:48,744 --> 01:22:50,245
Đợi đã!

935
01:22:57,961 --> 01:22:59,963
Xin lỗi.

936
01:23:00,047 --> 01:23:02,424
Các anh không nghe thấy còi báo động à?

937
01:23:02,549 --> 01:23:05,344
Ngừng ngay mọi công việc ở khu vực này đi.

938
01:23:05,427 --> 01:23:09,431
Chúng tôi đã có biểu đồ về NaOCl,
xenon, hydrazine,

939
01:23:09,556 --> 01:23:12,643
còn các anh thậm chí không muốn biết
tác hại của bức xạ gamma như thế nào luôn ư.

940
01:23:12,726 --> 01:23:14,645
Nhưng các anh sẽ phải làm một vài việc
rất cần thiết,

941
01:23:14,728 --> 01:23:16,563
Và ý tôi là rất cần thiết, làm sạch người.

942
01:23:16,647 --> 01:23:21,652
- Cô là ai?
- Tôi là ai hả? Tôi là ai?

943
01:23:21,652 --> 01:23:23,028
Để tôi nói cho anh biết tôi là ai.

944
01:23:23,153 --> 01:23:25,948
Tôi là cơn ác mộng đáng sợ nhất
ở tòa án quân sự đấy, cậu lính ạ.

945
01:23:26,031 --> 01:23:27,741
Cậu có thể làm như những gì cậu được bảo,

946
01:23:27,741 --> 01:23:32,329
hoặc là tôi có thể đi nói với Henry Burke
rằng cậu kháng lệnh của ông ta.

947
01:23:32,454 --> 01:23:35,332
Phiên cậu đó. Lựa chọn thoải mái.

948
01:23:40,129 --> 01:23:43,340
Tôi rất vui lòng báo cho ngài là các
nhân viên đã sơ tán ra khỏi hầm chứa con tàu.

949
01:23:43,424 --> 01:23:45,551
Anh đang nói cái gì thế hả?
Ai cho phép?

950
01:23:45,634 --> 01:23:49,763
- Là ngài....mà?
- Tránh đường ra coi!

951
01:23:49,847 --> 01:23:51,056
Đi thôi! Di chuyển đi!

952
01:24:35,642 --> 01:24:38,437
Cảm ơn nhé.

953
01:24:38,562 --> 01:24:41,440
Chúng tôi đã có một quãng thời gian
khá khó khăn để mở cái đó ra.

954
01:24:49,031 --> 01:24:53,660
- Jack...
- Khá là dũng cảm nhưng lại thiếu khiếm nhã, anh Bruno ạ.

955
01:24:53,744 --> 01:24:55,537
Chúng chỉ là những đứa trẻ.

956
01:25:30,030 --> 01:25:33,158
Ngừng bắn! Ngừng bắn ngay!

957
01:25:33,242 --> 01:25:35,536
Ngừng bắn! Ngừng bắn!

958
01:25:42,626 --> 01:25:46,547
- Đi, đi! Chạy đi! Chạy đi!
- Vào trong nào!

959
01:25:46,547 --> 01:25:50,551
- Đuổi theo chúng!
- Đội Alpha! Bravo, theo tôi!

960
01:25:50,551 --> 01:25:52,553
Đi, đi!

961
01:25:57,558 --> 01:25:59,059
Đẹp quá.

962
01:26:05,232 --> 01:26:07,359
Đưa cái thứ này bay lên trời nào.
Đi thôi!

963
01:26:13,532 --> 01:26:14,950
Đi, đi!

964
01:26:28,338 --> 01:26:31,050
Cậu bạn! Giờ thì tôi có thể
thực sự cần dùng một khẩu súng rồi đó!

965
01:26:31,133 --> 01:26:33,761
Cảm ơn nhé. Khẩu này bự quá.

966
01:26:39,850 --> 01:26:42,936
Đi nà.

967
01:26:48,734 --> 01:26:50,235
Kích hoạt tấm chắn.

968
01:26:50,360 --> 01:26:52,946
Năng lượng ở mức 25% và đang tăng lên.

969
01:26:54,365 --> 01:26:56,658
Không, không. Không, không.

970
01:27:05,125 --> 01:27:06,543
Cháu có thực sự biết cách lái cái này không đấy?

971
01:27:06,627 --> 01:27:09,546
- Thế chú nghĩ làm sao mà chúng cháu tới được đây nào?
- Cháu đã đã để xảy ra va chạm. Còn nhớ chứ?

972
01:27:15,052 --> 01:27:16,553
Siphon!

973
01:27:20,057 --> 01:27:21,058
Bám chặt vào!

974
01:27:22,935 --> 01:27:24,144
Xử hắn đi!

975
01:27:28,857 --> 01:27:29,942
Cẩn thận!

976
01:27:31,527 --> 01:27:33,654
Đi dọc theo đường ống. Đi thôi!

977
01:27:33,737 --> 01:27:35,739
Khóa ngọn núi lại.

978
01:27:44,540 --> 01:27:45,749
Cẩn thận!

979
01:27:47,459 --> 01:27:49,044
Đóng nó lại ngay đi!

980
01:27:49,128 --> 01:27:51,547
Cửa sẽ đóng trong vòng 10s,

981
01:27:51,630 --> 01:27:53,841
9, 8...

982
01:27:53,841 --> 01:27:55,926
- Coi chừng!
- ...6...

983
01:27:56,051 --> 01:27:58,429
- Cái cửa kìa!
- ...4...

984
01:27:58,554 --> 01:27:59,847
Cánh cửa! Cánh cửa!

985
01:27:59,847 --> 01:28:02,266
- . . .2, 1.
- Cánh cửa!

986
01:28:06,353 --> 01:28:07,563
Whoo!

987
01:28:18,032 --> 01:28:22,161
- Cháu làm được rôi!
- Chúng ta đã làm được. Chúng ta!

988
01:28:22,244 --> 01:28:25,039
Whoa! Sao vậy?

989
01:28:25,164 --> 01:28:28,333
Buồng thông gió đang bị nén chặt.
Cháu cần phải tự điều chỉnh lại hệ thống bằng tay.

990
01:28:28,459 --> 01:28:30,961
Hai cháu cứ lái đi.
Chỉ cần nói cho chú cần phải làm gì thôi.

991
01:28:44,266 --> 01:28:45,267
Ah!

992
01:29:00,240 --> 01:29:04,328
Cô Alex, cần phải có hai người lái tàu.
Cháu cần cô cầm cần điều khiến.

993
01:29:04,453 --> 01:29:06,747
Sao cơ? Cháu mất trí à?

994
01:29:32,064 --> 01:29:33,565
Jack!

995
01:29:36,860 --> 01:29:38,445
Mày tốt hơn là nên đeo mặt nạ vô.

996
01:30:08,934 --> 01:30:10,644
Ah!

997
01:30:26,744 --> 01:30:28,245
Jack!

998
01:30:43,927 --> 01:30:46,263
Yes, ông ấy ở đây.

999
01:30:46,346 --> 01:30:49,349
Thưa ngài, là Washington.
Họ có một vài câu hỏi cho ngài.

1000
01:30:56,732 --> 01:30:57,733
Vâng thưa ngài?

1001
01:30:59,735 --> 01:31:01,445
Cả hai cháu cần phải nhanh lên.

1002
01:31:01,528 --> 01:31:03,447
Chỉ còn là vấn đề thời gian
để họ có thể tìm tới đây thôi.

1003
01:31:03,530 --> 01:31:06,158
- Đừng lo cho chúng ta.
- Sara và cháu muốn chú giữ cái này.

1004
01:31:06,241 --> 01:31:10,662
Chừng nào nó còn ở bên cạnh chú,
chúng cháu sẽ luôn luôn tìm được chú.

1005
01:31:17,044 --> 01:31:18,253
Cảm ơn.

1006
01:31:24,134 --> 01:31:27,763
Bố mẹ của các cháu sẽ rất tự hào
về những gì các cháu đã làm ở đây.

1007
01:31:32,768 --> 01:31:34,645
Cảm ơn cô, Alex.

1008
01:31:38,232 --> 01:31:42,653
Cháu đã có lần nói rằng chúng cháu không bao giờ
nên đặt niềm tin vào con người. Đặc biệt là chú.

1009
01:31:42,653 --> 01:31:46,156
Cháu đã sai, vì thế cháu xin lỗi.

1010
01:31:46,240 --> 01:31:47,950
Tự chăm sóc bản thân đi nhé.

1011
01:31:49,535 --> 01:31:52,329
Và em cháu nữa. Hiểu chứ?

1012
01:31:54,957 --> 01:31:57,167
- Vâng ạ.
- Jack?

1013
01:32:04,258 --> 01:32:07,052
Các cháu hãy nhớ điều này, chú và cô Alex...

1014
01:32:07,052 --> 01:32:12,641
...bọn ta chỉ cách một cái hố đen thôi. Được chứ?

1015
01:32:12,766 --> 01:32:15,436
Cháu muốn chú hứa với cháu một điều.

1016
01:32:16,854 --> 01:32:19,064
Hãy chăm sóc cho Junkyard giùm cháu.

1017
01:32:19,148 --> 01:32:22,443
Bất cứ điều gì cháu muốn.

1018
01:32:29,658 --> 01:32:31,535
Tới giờ rồi.

1019
01:32:33,954 --> 01:32:36,457
Chú là một người tốt, chú Jack ạ.

1020
01:33:51,740 --> 01:33:54,743
Nếu những thứ mà cô viết trong cuốn sách
của cô đều là sự thật,

1021
01:33:54,743 --> 01:33:56,829
thế tại sao lại là mạo hiểm
trong đợt xuất bản sắp tới?

1022
01:33:56,954 --> 01:33:59,248
Sao cô lại vẫn chưa bị bắt, hoặc tệ hơn thế nữa?

1023
01:33:59,331 --> 01:34:02,751
Chúng tôi đã quyết định ngay lập tức
xuất bản nhiều hơn khi chúng tôi đã đi cùng câu chuyện,

1024
01:34:02,835 --> 01:34:06,463
sau đó ít giống hơn là chúng tôi... biến mất.

1025
01:34:06,547 --> 01:34:09,842
Và hơn thế nữa, rõ ràng, chúng tôi đã đúng.

1026
01:34:09,842 --> 01:34:13,053
- Cảm ơn rất nhiều vì đã lắng nghe.
- Cảm ơn.

1027
01:34:17,057 --> 01:34:20,060
Nói tới mặt kỹ thuật, tôi đã lên kế hoạch toàn bộ đó.

1028
01:34:29,945 --> 01:34:33,866
Một đám tinh vân lớn. Nó thế nào rồi?

1029
01:34:33,949 --> 01:34:35,534
- chào mấy chàng trai.
- Tiến sĩ.

1030
01:34:37,244 --> 01:34:41,331
Jack! Jack!

1031
01:34:41,457 --> 01:34:44,251
Chào các chàng trai. Làm ăn thế nào?

1032
01:34:44,251 --> 01:34:45,753
Anh ấy đã chạm vào tôi đấy!

1033
01:34:47,129 --> 01:34:50,340
Quay lại với bọn tôi đi, làm ơn!

1034
01:34:56,847 --> 01:34:58,432
Tốt lắm.

1035
01:35:04,354 --> 01:35:06,940
Cảm ơn.

1036
01:35:25,167 --> 01:35:27,252
Đi thôi nào.

