Tôi rời làng khi tôi được mười ba .
Tôi đã trở thành một diễn viên hàng đầu tại mười sáu .
Tôi đã từng rất thành công.
Nhưng nếu bạn hỏi tôi một lần nữa,
Tôi sẽ suy nghĩ lại đời mình
Tôi không bao giờ tưởng tượng tôi sẽ kết thúc như thế này ...
vào thời điểm này trong cuộc sống của tôi .
Nhiều người nói rằng thế giới phim ảnh là hoang đường
Thì ra cuộc đời còn hoang đương hơn nhiều.
Tôi đã từng nói, nếu một ngày tôi mất hết trí nhớ.
Bạn phải dạy lại tôi cách mỉm cười.
Thật ra mỉm cười cũng rất mệt mỏi.
Tôi mệt lắm rồi.
Tôi không muốn đi tiếp nữa
Này, hãy để tôi giúp anh .
Tôi mãi ăn trưa quên mất giờ giấc.
Bác là chú Yến hả?
Đa Phần người ta gọi tôi là bác này bác nọ.
Nhưng những người đã sống lâu năm thì
gọi tôi là " Chú Yến" .
Chỉ là một cái tên thôi.Sao cũng dược.
Chú Yến, Chú là bảo vệ duy nhất ở đây à?
Không phải tôi thì còn ai khác nữa chứ ?
Tôi biết rõ từng căn hộ nơi này.
Kể cả thời gian họ đi đổ rác tôi cũng nắm rõ.
Đây là một khu vực an toàn, anh không phải lo lắng .
Vào đi
Chỗ này cũng không tệ đâu.
Lâu rồi không ai sống ở đây
chỉ cần được dọn dẹp sạch sẽ
là nó sẽ như mới .
Chú Yến.
Không cần đâu.
Chú cứ cầm lấy đi.Sau này chú sẽ vất vã đấy.
vâng, cảm ơn anh
Tôi chỉ giúp anh mở cửa thôi mà.
Khách sáo quá
Tôi thấy nhiều người ở đây dọn ra ngoài, và thành ngôi sao nổi tiếng.
Nhưng tôi chưa bao giờ thấy một ngôi sao nỗi tiếng dọn về đây sống như anh.
Suýt nữa tôi quên mất.
Vào nhà thì phải chào hỏi
Đây là tục lệ rồi.
Đặt hành lý của anh xuống đi ...
Phải cúng bái một chút.
Bắt đầu nào.
Bình tĩnh, bình tĩnh.
Đừng có quậy nhé
Đừng có quậy gì nhé.
Thành kính cúng bái.
Tôi không làm phiền anh nữa...
Chú Hồ ly, mấy giờ rồi?
Bây giờ là 12 giờ rồi bố.
Mẹ muốn con đi ngủ.
Khi nào bạn trở lại ?
Hôm nay mẹ bắt con rửa
sạch đồng hồ mà bố vẽ.
Đã nhiều ngày rồi,
con chưa được gặp bố.
Khi nào bố mới về vẽ cho con
cái dồng hồ khác?
Nhớ đắp chăn.
Tắt đèn ...
Con nói chuyện với ai thế?
Ác quỷ tà thần...
...mau ra khỏi đây.
Không sao đâu.
Treo cổ cũng cần phải
nghỉ ngơi chứ
Đi thôi.
Anh nghỉ ngơi cho khỏe nhé!
Mọi người về đi.
Mọi thứ đều ổn rồi.
Mọi người về nhà nấu cơm
được rồi.
Chú Hồ ly, mấy giờ rồi?
Bây giờ là 12 giờ rồi bố.
Mẹ muốn con leo lên giường ngủ.
Khi nào bố mới về ạ?
Hôm nay mẹ bắt con rửa
sạch đồng hồ mà bố vẽ.
Đã nhiều ngày rồi, con chưa được
gặp bố.
Khi nào bố mới về vẽ cho con
cái đồng hồ khác?
Nhớ đắp chăn.
Tắt đèn ...
Xin lỗi, cung hỷ phát tài.
Anh không cần phải lì xỉ cho tôi đâu.
Tôi xin lỗi đã ăn con gà của anh.
Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi ...
Xin lỗi đã làm phiền.
Cung hỷ phát tài. Không cần lì xì cho tôi đâu.
Anh ta uống 1 chai bia
cả tiếng đồng hồ.
Hẳn là đang đợi ông.
Sao ông về trễ vậy?
Chút nữa sẽ bận lắm đấy.
Có được bao nhiêu khách cơ chứ?
Tôi biết họ sẽ ngồi ở đâu,
gọi món gì.
Bình bàn tạp hóa sẽ gọi
món thịt chưng và cải mặn.
Và 2 phần xôi.
Bác Trung và thằng Chiêu
sẽ gọi món mì và ác viên.
...1 dĩa rau luộc và
1 phần xôi nhiều thịt.
Chú Vĩnh Bình gọi món cá
chưng với hành, ít dầu.
2 phần xôi.
Anh Dũng, Cường và Kiệt...
luôn luôn gọi món canh ăn với cơm.
và cá mặn xào cải; ăn ở đây .
Dì Lệ gọi phần xôi và canh
mang về.
Tháng trước dì Lệ qua đời rồi.
Chết rồi thì không cần ăn à.
Mỗi ngày sẽ bán ra đúng
28 phần xội.
Lại xào cơm làm gì?
Hai phần này để tôi làm cho.
Khỏi ghi hóa đơn.
Anh Hữu mời anh.
Nếu không thì anh trả tiền
hai phần đó.
Rau luộc, sườn chiên.
Hai phần cháo trắng,
chia ra mặn nhạt.
Dì Mai.
Ngồi đợi tôi 1 chút nhé.
Tôi sẽ làm liền.
Dì Lệ, ăn xong cô đi ngay nhé.
Anh tranh thủ ăn đi, còn nóng đó.
Chia ra mặn nhạt là thế nào?
Tôi bị tiểu đường,
Bác sĩ không cho tôi ăn đồ mặn.
Anh Hữu rất tốt bụng.
Anh ấy nấu 2 phần cho tôi.
1 phần thì bình thường,
phần kia thì nhạt hơn.
Như thế thì cả tôi lẫn chồng tôi
đều ăn được.
Xin hỏi?
Phần cơm chưa xong.
Dì Mai rất tốt.
Dì ấy sửa áo mọi người trong thôn.
Lại trông trẻ giùm mọi người.
cả nấu cơm, đi chợ,
cũng do 1 tay dì ấy làm.
Thôi đừng nịnh nữa.
Hôm nay lại muốn sửa áo à?
Sửa giùm tôi cài eo.
Được.
Nhưng đừng để chú Đông biết nhé.
Lần trước ông ấy biết chuyện,
rồi mắng cho tôi 1 trận te tua.
Tôi phải làm việc tiếp đây,
Nếu không ông chủ sẽ nổi giận.
Dì may vá giỏi lắm à?
Không có.
Những người rảnh rỗi như chúng tôi,
hay tìm việc này việc kia để làm.
Giúp ai được thì giúp.
anh có quần áo cần sửa à?
Không có.
Tôi có đống quần áo cũ,
trang phục lúc còn đóng phim.
Tôi giữ chúng được nhiều năm rồi.
Nhưng tôi thì lại không biết may vá.
Tôi có thể sửa lại giúp anh ...
Anh có thể giữ đống quần áo đó
lâu hơn.
Ừ.
Anh định ở đây trong bao lâu?
Sao dì hỏi thế?
Không có gì đâu.
Dì Mai nhiều chuyện 1 tí.
Căn hộ 2442 xui xẻo lắm
phải không?
về căn hộ 2442 ?
Nó bị bỏ không lâu lắm rồi...
Anh hiểu ý tôi không?
Tôi không tin những thứ đó đâu.
Không tin cũng không sao.
Bộ quần áo này có
dành cho người mặc không vậy?
Heo mà cũng cần mặc
quần áo nữa à?
Đừng cử động, kẻo tôi
đâm nhầm đấy.
Đôi chân của cô ta mập
như heo vậy.
Cứ chờ mà xem, quán của Hữu
sớm muộn gì cũng dẹp tiệm.
Bởi vì con heo mập ấy
đã ăn sạch mọi thứ.
Làm ơn đừng nói những điều
xúi quẩy nữa.
Tôi nghĩ đây là âm mưu của họ.
Hữu thông đồng với con heo mập
vỗ béo chúng ta để
mập hơn con heo đó.
Cô ta có cặp mắt hay liếc xéo
người khác.
Họ cho chúng ta ăn miễn phí mà.
Đúng thế. Ăn miễn phí mà
phần nào phần nấy to đùng.
Còn không phải là âm mưu sao?
Mẹ kiếp.
Phải đánh bom nguyên tử cho
chúng chết hết.
Ây da. Đau quá!
Bố mẹ kiểu gì vậy,
giờ này mà còn để con cái ra ngoài chơi.
Món xôi ông nấu ngon lắm.
Thế thì đã sao chứ?
Món xôi của ông ngon nhất thôn.
Ông còn muốn gì nữa?
Từ đời ông cố của tôi
Đã luôn mang theo gạo bên mình.
Gạo không chỉ để nấu xôi.
Chẳng lẽ để đuổi cương thi.
Anh có nghe nói gạo là
khắc tinh của cương thi không?
Những đạo sĩ lúc trước...
...đều có cửa hàng gạo ruột.
Để có thể nhập hàng với giá rẻ.
Gạo lúc đó rất có giá.
Đạo sĩ luôn mang gạo bên mình.
Mối quan hệ giữa đạo sĩ và cửa
hàng bán gạo
truyền từ đời này sang đời khác.
Đến đời của tôi...
Đừng nói đạo sĩ...
ngay cả cương thi cũng biến mất.
Không còn cương thi để bắt...
...thì đổi nghề bán xôi vậy.
Cảm ơn ông sáng nay đã cứu tôi.
Cản đường anh thì đúng hơn.
Nhưng tôi cản anh được 1 lần...
Không có nghĩa là tôi có thể cản được
lần thứ 2. .
Sau này còn gặp lại thì hẵng
cảm ơn tôi.
Ông đã ở đâu thế?
Muộn rồi mà ông còn đi lung tung.
Tôi đi tìm bà.
Tìm tôi hả? Tôi ở nhà mà.
Tôi sợ mất bà.
Tại sao ngâm cả đêm mà chân của ông
vẫn còn lạnh vậy?
Ông không khỏe hả?
không sao ...
Vài ngày nữa tôi sẽ về.
Đợi tôi.
Sư phụ, nhờ ông cả đấy.
Đừng lo. Tôi sẽ lo liệu.
Đây là chút lòng thành.
Mong ông đừng chê.
Tôi không làm phiền ông nữa.
Cửu.
Qua đó nói chuyện.
Dì Mai, mua nhiều đồ thế.
Ừ, ông Đông sắp về.
Ông ấy rất thích ăn cá biển.
Ông ấy thế nào? khỏe không?
Khỏe. Ông ấy sắp về rồi.
Vậy tôi làm việc tiếp nhé.
Dì Mai.
Tiểu Bạch.
Sau này cháu không được đến
nhà dì chơi nữa. Ngoan nhé.
Phải chọn nơi có nhiều
âm khí nhất để giữ xác.
Đầu tiên dùng đất cát phủ lên xác
chú Đông.
Sẽ không cần phải
đào hố chôn xác.
Đặt vào quan tài nơi có âm khí
nhiều nhất
Cách mặt đất càng xa càng tốt.
Chúng tôi sẽ sử Dùng máu quạ thay thế máu gà,
Rưới lên bát quái trên ngực ông ấy
để hút lấy âm khí.
Âm khí hội tụ kháng lại ý nguyện
trời đất.
Nhớ đừng bao giờ tháo nó ra.
Bao lâu thì ông ấy mới về?
Trong vòng bảy ngày.
Ngay vào ngày bảy thất, hồn về.
Chắc là kịp lúc đó.
Chắc.
Nếu không kịp thì sao?
Nếu nó không kịp thì tôi còn cách khác.
Cách gì?
Chỉ được dùng vào lúc
cấp bách nhất.
Đến lúc đó mới nói.
Âm khí mở ra bằng tro bụi...
Xin hãy ban cho tôi sức mạnh.
Mẹ ơi!
Thịt nướng ngon quá.
Họ đi rồi. Họ sẽ không về nữa.
Vào giờ này mỗi dêm,
nhớ phải đi nép vào tường đấy.
Cung hỷ phát tài, Cung hỷ phát tài.
Bà xã à, cái chậu hoa lan
tuần trước bà đem về...
Tối qua nở hoa rồi.
Xin đừng hiểu lầm ...
Tôi 72 tuổi rồi ...
Nếu không phải trông chừng 2
mẹ con họ...
Tôi đã nghỉ hưu từ lâu rồi.
Tôi chỉ không muốn họ bị
người ta đuổi đi
Họ bị đuổi đi nhiều lần rồi.
Cho nên tôi lén lút để họ
ở trong phòng điện.
Tại sao người phụ nữ đó
hay lượn lờ trước cửa
căn hộ của tôi?
Cô ấy sống trong căn 2442 trong nhiều năm. rồi.
Bình thường Phụng rất ít nói.
Nhưng cô ấy thường mỉm
cười khi gặp mọi người.
Chồng cô ấy cho chúng ta
cảm giác là 1 người chồng tốt.
Anh ta làm gia sư cho
2 cô gái sinh đôi nhà hàng xóm.
Hàng ngày Phụng đều trở về xem
căn hộ 2442.
Mỗi lần đến dó cô ấy đều sợ hãi,
nhưng đều quay trở lại.
Cô ấy không dám vào trong.
Cô ấy bảo không nỡ dọn đi.
Thằng nhóc con cô ấy rất lanh lợi.
Hàng ngày mẹ của nó lấy thức ăn
người ta cúng để ở trước cửa.
Nó ăn hết không ngần ngại.
Cái xe đạp đó của cháu à?
Hay để chú sửa lại giúp cháu nhé.
Tối nay, thức ăn có vừa khẩu vị
không?
Chén cơm của ông vẫn còn nguyên.
Gần đây trời trở gió.
Khiến tôi lên xuống cầu thang
khó khăn hơn nhiều.
Hay do tôi mập ra nhỉ?
Có lẽ thế.
Có thể đó là một âm mưu ...
Anh Hữu và con heo mập đó...
Đang âm mưu hại chúng ta.
Đúng thế rồi.
Ông đừng nói bậy bạ nửa nhé.
Chúng ta không còn trẻ nữa.
Chúng ta gần trăm tuổi rồi...
Khi nào ông thấy lạnh,
nhớ mặc thêm áo
Tự chăm sóc cho bản thân ...
Nếu có gì không vui thì cứ nói ra.
Đừng để trong lòng.
Hoa sắp héo hết rồi.
nhưng ông bảo tôi
đừng trèo lên trèo xuống
để tưới nước.
Một mình tôi không làm nổi.
Giờ chỉ còn hai ông bà già
chúng ta.
Tôi đã đâm trúng ông không? Nếu đau thì lên tiếng nhé.
Đừng bỏ tôi lại 1 mình.
Ông hứa sẽ về với tôi mà.
Chắc là cơm không hợp khẩu vị
với ông rồi.
Nên ông mới không ăn.
Sau này đừng hút nhiều thuốc nữa nhé.
Thêm người ăn thêm đôi đũa thôi
Ngồi đi.
Ông có hẹn với ai á?
Không, bạn chung nhà thôi.
Ông có thể thấy họ à?
Thỉnh thoảng.
Ông biết thế mà vẫn cỏn ở lại đây à?
Có căn nhà nào không có ma chứ?
Họ ở theo đất chứ
không phải theo nhà
Tôi ở đây mấy chục năm rồi.
nhưng họ đã ở đây mấy trăm năm.
Nếu chúng ta chết đi cũng ở lại
đây thôi.
Coi như làm quen trước vậy.
Tôi cần sự giúp đỡ của ông.
Về căn hộ 2442 .
Anh nghĩ bảo tàng có nhận
những thứ này không nhỉ?
hay là tôi đem đi bán hết?
Những thứ này của bố ông
để lại à?
Ừ, được truyền nhiều đời rồi.
Các vết bẩn màu nâu, đó là máu.
Dính rất sâu nên rất khó rửa ra.
Lúc trước, ở quê chúng tôi,
có nhiều thứ đáng sợ lắm.
Cũng nhờ mấy thứ này mới
giải quyết được hết.
Giờ người thân của ông đâu?
Làm nghề của chúng tôi,
không ai có kết cục tốt đẹp cả.
5 tiếng thôi.
Tôi sẽ về trước 12 giờ đêm.
4 tiếng cũng được.
Tôi chỉ nhớ mỗi lần bố tôi đi làm
đều đem gởi tôi ở nhà hàng xóm.
Làm đạo sĩ thì kiếm được
bao nhiêu tiền chứ?
Chẳng đủ để trả tiền giữ trẻ.
Cảm ơn ...
Nhiều thế hệ trong gia đình chúng tôi...
Nói theo cách tích cực
thì bốn bể là nhà.
Nói theo cách tiêu cực
thì lang bạt vô định.
Đây là nơi cuối cùng của cha tôi đưa tôi đến.
Lúc đầu ông ấy bảo
chỉ ở vài ngày thôi.
Nhưng giờ cũng được
mấy chục năm rồi.
Tại sao?
Trước 12 giờ đêm
bố sẽ về đón con.
Đêm đó, ông ấy không trở về.
Nói tóm lại, tất cả đều là định mệnh.
Đây là tranh Tiểu Bạch vẽ.
Thế thì đã sao?
lần trước ở căn hộ 2442,
tôi đã cố hết sức rồi.
Nếu anh sợ thì do anh,
không phài lỗi của họ.
Phụng bị điên.
Có bệnh thì đi khám.
Tôi chỉ là 1 đầu bếp.
Nếu ông có khả năng giúp,
sao lại không làm?
Chuyện của người ta
liên quan gì đến anh?
Sao anh biết tôi sẽ giúp được?
Anh hiểu rõ về tôi lắm sao?
1 câu thôi, giúp hay không?
Anh rảnh rỗi đi giúp người khác quá nhỉ?
Anh tưởng anh ổn lắm sao?
Ý ông là sao?
Cái đồng hồ đó rõ ràng
do 1 đứa bé vẽ.
Mực đã bay đi nhiều
thế mà anh cũng không nỡ rửa.
Không thể từ bỏ à?
Nếu ông thực sự không quan tâm,
Thì đã không giữ lại
những thứ này.
Người thì có kẻ tốt người xấu.
Bùa chú cũng có bùa xấu bùa tốt.
Bùa càng đậm màu...
...tức là sức mạnh người
làm phép mượn càng lớn.
Mượn phép là cách âm tà nhất
trong tất cả các cách.
Không để đường lui cho
người khác.
Cũng chẳng để đường lui cho mình.
Tin tôi đi, việc này không đơn giản đâu.
Cảm ơn anh ...
Đồ chết tiệt.
Dùng tính mạng người khác
đề dụ 2 con quỷ đó ra.
Trước đó tôi đã nhờ anh Hữu giúp...
nhưng anh lại từ chối.
Tôi hết cách...
Nên đành phải tự ra tay thôi.
Anh cũng biết 2 con quỷ đó
khó choi thế nào mà.
Anh ép tôi phải ra tay.
Giờ cũng đã giải quyết xong rồi.
Sắc mặt anh hơi kém đấy.
Thời gian sắp hết ồi à?
Cái tủ đó không chịu được
lâu nữa đâu.
Đốt đi.
Cứ giao cho tôi.
Sau khi tôi siêu độ cho họ xong,
Tôi sẽ đốt.
Chúng tôi phải luôn luôn ở bên nhau như thế này mãi mãi.
Ừ, mãi mãi là thế.
Khi chúng ta mới có thể về nhà thế?
Miễn là chúng ta đang ở cùng nhau ...
nơi nào cũng là nhà
Hãy nhìn xem, nó vẫn còn ở đây ...
Cảm ơn chú ...
Tiểu Bạch, đừng mê chơi nữa,
Ăn tí gì đi.
Có phải Hồng kông không có
tuyết rơi không?
Chú cũng chưa từng thấy.
Vậy là không có tuyết rơi à?
Cũng không hẳn là không.
Mẹ bảo màu trắng là màu đẹp nhất
trên thế giới này.
Đúng không?
Đúng thế.
Một dĩa xôi với rau.
Các người sắp chết rồi à?
Sao người toàn mùi dầu thế?
Chúng tôi không thoa dầu.
Cho ly trà chanh đá.
1 ly Trà chanh đá.
Trà chanh đá, có ngay, có ngay.
Tranh thủ ăn đi.
Quần áo của mọi người là do
dì Mai sửa phải không?
Ừ
Gần đây có gặp ông Đông
lười không?
Không có, Ông thử hỏi chú Yến xem.
Tôi nghe Phụng nói có người
đã giết Đông.
Cô ấy còn bảo người đó
có rất nhiều con nít đi theo.
Cả thôn này làm gì còn con nít nữa.
Phụng nói mà ông cũng tin sao?
Cô ta bị điên mà
Cái lan can  ở cầu thang sau bị sập.
Xem này ... Tôi ở kế bên chỗ đó
Nhặt được cái răng vàng.
Trên đó có đề tên hả?
Hình như của Ông Đông
Mỗi đêm vào lúc mười một giờ
ông ấy đều mở mắt ra ...
Hai chân muốn đưa lên.
Như thể anh muốn nhảy ra khỏi cỗ quan tài đó ...
Có tháo cái mặt nạ ra không?
Đây là giai đoạn bình thường,
chỉ cần không tháo mặt nạ ra thì sẽ không sao.
tất cả mọi thứ sẽ tốt đẹp.
Tôi còn phải chờ bao lâu nữa?
Ngoại trừ tóc và móng tay ra...
Hình như không cho điều gì thay đổi cả.
Ngày ngày tôi đều cho ông ấy uống máu quạ
Có cần tìm một con chó mực không?
Máu chó mực không có hiệu quả
Tin tôi đi, về nhà đi.
Cửu, Chẳng phải ông bảo còn cách sao?
Là gì thế nói cho tôi biết đi.
Tôi cần máu tươi của đồng tử.
Bà mua được sao?
Đừng gây sự chú ý của người khác.
Thì ông Đông sẽ về với Bà
Hãy nhớ, đừng tháo mặt nạ ra đấy.
Chú Yến, có gì không?
Xin lỗi anh Cửu
Tôi nghe nhiều người than phiền...
ở nơi này có nhiều con nít làm phiền lúc nữa đêm.
Tôi nói với họ, ở đây làm gì có con nít.
cho nên tôi phải kiểm tra xem thế nào?
Vâng, cảm ơn.
Dì Mai
Thì ra bà ở chỗ anh Cửu.
Tôi đến nhà của bà thấy khóa cửa mấy ngày rồi.
Tôi còn tưởng bà về quê nữa chứ.
Chú Đông Khỏe Chứ?
Ông ấy ổn ... cảm ơn anh ...
Thật hả ?
Này Cửu
Tôi biết anh từ lúc anh chỉ còn là đứa bé.
Sao anh vẫn thích chơi với những thứ đen tối thế?
Ông Đông đang ở đâu?
Tiểu Bạch, Cháu lại đến chổ dì Mai chơi à?
Chào Dì Mai, lâu quá không thấy bà ghé quán.
Bà không sao chứ?
Không sao...
Ông Đông không khỏe phải ở nhà nghỉ nghơi
Bẹnh người già thôi.
Bảo trọng nhé
Tiểu Bạch
Đừng làm phiền chú Đông nghỉ nghơi
Không sao đâu. Nó chỉ là đứa nhóc thôi.
Vâng, Tôi về trước nhé
Dì Mai ... Cháu muốn đi vệ sinh
cháu muốn đi vệ sinh à ?
Được rồi .
Mọi chuyện bắt đầu từ tôi
Chỉ là một tai nạn mà thôi
Anh luôn bảo tránh xa con đường tà ma ngoại đạo.
Và đây là những năm cuối đời của tôi.
Giai đoạn cuối của bệnh ung thư phổi,
Thuốc mà tôi hút được tạo từ tro cốt của mấy con quỷ nhỏ.
Dùng để bổ sung âm khí để mượn hồn.
Mùi trên người dì Mai là mùi của chất bảo quản.
Anh mượn xác của chú Đông...
và hai hồn ma sinh dôi
là để mượn mạng.
Mỗi đêm vào lúc mười một giờ, rắc gói này lên người ông ta.
để khử mùi
Tối nay tôi sẽ đem đồ nghề đến.
Hai con ma song sinh và bọn quỷ nhỏ...
...tương sinh với nhau.Nên sẽ mạnh lên rất nhiều.
Tôi cần một cái xác để làm chổ chứa.
để giam giữ chúng
Để khống chế cái xác của chú Đông
Tôi không ngờ mọi việc lại ra nông nỗi này.
Tôi sắp cạn kiệt thời gian rồi.
Tiểu Bạch
Tiểu Bạch ... ở đâu?
Ông Đông là cái xác không hồn
Cặp song sinh là hồn mà không có xác.
Tôi sẽ lập đàn ở hành lang.
Dùng dầu ướp dụ cái xác đến.
Anh đi tìm Phụng
Nhanh lên
Tiểu Bạch ...
Hai con ma song sinh đã nhập vào cái xác đó.
Nó chạy rất nhanh, chớp mắt đã biến mất.
Ông có cách giúp tôi cầm cự thêm chút nữa không?
Không ! Nếu tôi làm thế thì anh sẽ chết chắc đó.
Lẽ ra tôi đã chết trong ngày đầu tiên tôi đến đây ...
Tôi vẫn còn nợ ông một lời cảm ơn, coi như chúng ta hòa nhau.
Liều một phen vậy
Hy vọng có thể dụ cái xác đến
Khi vào trong thế giới đó, anh chỉ có thời gian là 1 cây nhan thôi.
Một khi nó cháy lên,
anh sẽ không bao giờ có thể quay trở lại.
Trông cậy cả vào anh vậy
Thủy
Mộc
Chúng ta sắp hết thời gian!
Nhanh lên!
Thổ
Kim
Hỏa
Ông Đông à !
Hay là chúng ta cùng đi nhé
Được không?
Lại cắt móng chân nữa à?
Không có việc gì làm à?
Tối nay mẹ làm món sườn nướng cho con ăn nha!
Có ai không?Giúp với
Chú Tài, có người đến nhận xác
Anh đến nhận xác ?
Tôi là con trai của ông ta.