Bản dịch từ Kties.vn có chỉnh sửa thêm bởi Angel.S2
Tôi được sinh ra như một con thú hoang
Được nuôi lớn như một con quái vật
Mũi Sơn Trà - Bắc Triều Tiên
Không hề có quân nhạc khích lệ xuất chinh.
Không một ai biết về sự tồn tại của chúng tôi.
Năm phút nữa thôi và tôi sẽ xuất quân
Thiếu tá Won Ryu Hwan!
Cộng hòa dân chủ nhân dân Triều tiên,
số hiệu 007 Thiếu tá Won Ryu Hwan !
Khi chúng ta gặp lại nhau, chỉ có thể có hai tình huống.
Hoàn thành việc thống nhất tổ quốc, trở thành anh em.
Hoặc, trở thành kể thù
tàn sát lẫn nhau.
Với tư cách là người đã
huấn luyện đồng chí suốt chín năm. Tôi chỉ nói 1 điều
Hãy ráng sống.
Bây giờ anh ta lại muốn tôi sống sao?
Người suốt chín năm qua, hơn 900 lần muốn giết tôi....
Phải sống sót trở về. Và trở thành niềm tự hào vĩ đại của tổ quốc.
.
Còn nếu như phải chết,
hãy chết như một huyền thoại.
WON RYU-HWAN, ĐỘI TRƯỞNG ĐỘI NGŨ TINH ĐƠN VỊ BÍ MẬT 5446
TÊN CHIẾN DỊCH : XÍCH BÍCH HOA
ĐƠN ĐỘC XÂM NHẬP VÀO HÀN QUỐC
Vì sự phồn vinh thịnh vượng của tổ quốc.
Nước Cộng Hòa Dân chủ Nhân Dân Triều Tiên, Muôn năm.
SEOUL, 2 NĂM SAU
Cự ly khoảng 10m.
Hướng 7h à không hướng 8h.
Kiên nhẫn đợi nào....
Tuyệt đối không trốn chạy, tôi chưa từng biết khuất phục.
Nắm vững địa hình, địa thế, hoàn tất !
Dựa vào âm thanh bay đến....
Đường kính 150milimet, nặng khoảng 400gram....
Là một hòn đá !
Chuẩn cmnr!
Ăn cái này đi, đồ ngốc.
Lũ nhóc thối tha này.
Đồ ngốc, nếu dám động vào bọn ta, ngươi sẽ chết chắc đấy.
Đi thôi, anh sẽ mua cho em kem.
- Yay! Anh thật tuyệt!
- Đi thôi!
Ở nước cộng hòa là chiến sỹ cách mạng, Ở đây là gián điệp.
WON RYU-HWAN, 24 TUỔI
ĐƯỢC CHỌN VÀO ĐƠN VỊ ĐẶC BIỆT QUA CUỘC TUYỂN CHỌN VỚI TỈ LỆ CẠNH TRANH 1:20000.
VÕ THUẬT 8 ĐẲNG, XẠ KÍCH CẤP 8 (TỈ LỆ BẮN TRÚNG 99,7%)
CÓ BẰNG Y HỌC, HÓA HỌC, VẬT LÝ HỌC
TINH THÔNG 5 NGOẠI NGỮ
Tôi là một gián điệp cấp cao
Tưởng bọn ta đi rồi hả, đồ ngốc !
Bọn bay chưa đi, ta đương nhiên biết
Tôi là một gián điệp cấp cao...
Ở Hàn Quốc đóng vai một tên ngốc thất nghiệp lang thang.
Này, tên ngốc kia !
Sao lại chạy nhanh thế hả ?
Rốt cuộc tôi có trở thành huyền thoại được hay không đây ?
ẨN THÂN
Chưa dậy còn làm cái gì thế hả ?
Làm người nếu không có đầu óc thì ít nhất cũng phải
chăm chỉ thì mới sống được chứ, cái thằng nhóc này !
Jeon Soo Im, 58 tuổi, chủ một tiệm tạp hóa.
Tôi đang lợi dụng người này để làm vỏ bọc.
Cô ta cho tôi một căn phòng để làm
công việc tẻ nhạt cho cửa hàng của mình..
Tất nhiên, cái giá của công sức bỏ ra lại là chuyên khác.
Mỗi tháng tôi được 200.000 won!
Số tiền kiếm được trong thời gian qua đã là 4.752.870 won.
Tôi sẽ thành đại gia khi trở về quê nhà!
Nhiệm vị lớn hay nhỏ, đều không quan trọng.
Bất kể là nhiệm vụ nào, cũng đều phải hoàn thành.
Chảy nước mũi, Hoàn tất !
Làm thế nào để té ngã hàng ngày mà không giết chết chính mình
Thật sự khó khăn
Nguyên tắc hoạt động duy trì vỏ bọc 1
Một ngày 3 lần trở lên,
khiến cho người khác thấy mình lăn xuống đất thực sự.
Cứ phải ngã gãy chân gãy tay thì mới làm việc được.
Đây chính là vị trí trọng yếu.
Ở đây có thể nắm bắt được hành động của mọi người trong khu này vào buổi sáng.
Anh Dong Gu chăm chỉ thật đấy !
Yoon Yoo Ran 22 tuổi. Là kế toán cho một xí nghiệp nhỏ.
Xinh thiệt đó !
Dong Gu cái thằng này đã bảo là
không được nhìn chị tao nữa rồi cơ mà.
còn nhìn nữa là chết đấy nhé !
Yoon Yoo Joon, 18 tuổi.
Là học sinh trung học, là em trai của Yoon Yoo Ran.
Chị à, cùng đi đi ! Chị muộn mất rồi !
Cái thằng chết tiệt ! Có ngày ta sẽ bẻ gãy tay ngươi !
Ôi trời ơi, rác với chả rưởi !
Dùng chân đạp nó xuống đi.
Trời ơi cái thằng này !
cứ thế này thì làm sao sống được hả ?
Tiết kiệm phí thu rác, đem tất cả
tiền kiếm được gửi vào sổ tiết kiệm.
Đến người bán muối cũng phải khóc mà bỏ đi.
Nhưng cô ta cả đời cũng không thể biết trong bát canh của tôi
lúc nào cũng có thêm vài miếng thịt
Bà cô ngu ngốc
Tại sao không đánh thức anh cậu dậy hả ?
2 giờ chiều, thời gian nhàn rỗi nhất trong ngày.
Tôi tuyệt đối không hề ngủ gật. Đây chỉ là diễn xuất mà thôi.
2 xúc xích cho Chi-woong
Dong-go!
Lấy cho tôi một bao thuốc.
Ran, ma nữ hiện thân vào buổi tối.
Không thể nắm bắt được cuộc sống của cô ta.
Không nghe thấy tôi nói gì à ?
Phải bình tĩnh,
Di dời ánh mắt !
Không có gì đáng nhìn hết !
Lấy cho tôi bao thuốc !
Nếu ở Triều Tiên với thái độ đó
cô ả đã có thể bị đem đi xử bắn, con khốn
Bà cô không có đây đúng không ?
Cảm ơn nhé Dong Gu !
Cậu vất vả rồi !
Hey Dong Gu ! Bà cô có nhà không ?
Không ạ, ra ngân hàng rồi ạ !
À, thế hả ?
Không có gì phải không ?
Không có chuyện gì đặc biệt,
Không có thay đổi gì về dân số và thói quen của họ.
Tôi hi vọng Đảng sẽ không quên mất tôi.
Cậu đến đây bao lâu rồi ?
Tổng cộng 736 ngày rồi.
Vẫn còn ít lắm,
Tôi đã ở đây 16 năm rồi. Ký ức cũng trở nên mơ hồ lắm rồi,
nhưng mà vậy cũng tốt.
Chú có chuyện gì vui à ?
Trông sắc mặt chú rất tốt !
Nhìn ra rồi sao ?
Thực ra cách đây không lâu, tôi đã được thăng cấp làm quản lý rồi.
- Quản lý Đảng sao ?
- Không phải như vậy.
Tôi trở thành cán bộ trong fan club của Sistar rồi.
Cậu cũng nên nuôi dưỡng
chút sở thích ở HQ đi.
Interest...
Thực ra, thằng ngốc ở thôn Wol Rang
thì có gì đáng để làm chứ.
Tôi không thể hiểu được Tổ Chức
Cậu là 1 sĩ quan cấp cao, giống như cậu nên làm những việc lớn hơn....
Sao đồng chí có thể thốt ra những lời như thế chứ ?
Nhiệm vụ vì tổ quốc, sao có thể so đo lớn nhỏ !
Đồng chí thiếu tá, nhìn đồng chí căng thẳng như vậy....
Có phải hôm nay đến ngày rồi không ?
Thật vĩ đại quá !
Tôi thật không dám tưởng tượng.
Cậu nhất định phải bảo trọng !
Hình như là sắp mưa rồi !
Mẹ đã mua gì cho các con nào ?
Đồ ăn ngon ạ !
Tối nay được ăn ngon rồi !
tuyệt quá !
- Nhanh về nhà nào!
- Vâng!
Mọi việc tiến triển thuận lợi.
Đúng vào lúc có tín hiệu.
Tuy thấy rất có lỗi với
những đứa trẻ còn chưa hiểu chuyện.
Nhưng đi cùng với người phụ nữ
đã hiểu được đắng cay của cuộc đời,
Thì có lẽ sẽ giảm thiểu được
những chấn động tâm lý phát sinh.
- Oh, kia là anh ngốc Dong-go!
- Anh đang làm gì thế, Dong-go?
L...dunno...làm gì bây giờ.
Lạy chúa, xin chào.
Tạm biệt tình yêu của tôi.
Nguyên tắc hoạt động duy trì vỏ bọc 2
Mỗi tháng 2 lần trở lên, tiểu tiện trước mặt người khác
6 tháng một lần đi đại tiện trước mặt người khác.
Thật sự tệ khi bạn bị cảm lạnh.
Đừng lo lắng gì hết, cứ nghỉ đi.
Mấy ngày nghỉ trừ vào tiền lương là được rồi.
Xin chào ! =.=!
Đúng là cái đồ chỉ biết đi ị thôi mà.
Dong Gu cái thằng hâm này, đã bảo không được nhìn chị tao rồi cơ mà.
Hôm nay, đến cái bóng
cũng không được nhìn.
Biết chưa hả ? Thằng ngốc.
Chỉ việc đi khi xong việc.
Dậy đi, cái thằng này.
Tao muốn ở một mình !
Biến đi ?
Đợi tôi với!
Thằng chết tiệt.
Jo Doo Seok, 33 tuổi.
Mày nên đánh lại!
Con trai bà cô siêu thị.
Giống bà mẹ, thằng cha này có tính nóng nảy.
Rất nhanh, mày thấy không.
Mày có thể đánh như thế này..
Một, hai !
phải đánh như vậy đấy biết chưa ?
Sau đó, mày có thể tung một cú đấm móc vào hắn ta
Thử đánh một lần đi.
Làm tốt lắm đấy ! Lại nào, tiếp tục đi !
Đang nghĩ cái gì thế hả ?
Nào lại đây đấm đi
Dừng lại. Đừng làm phiền nó nữa..
Nó còn phải dọn dẹp,
và đi đưa hàng!.
Mẹ, con phải dạy nó cách đánh nhau.
Ngày nào cũng bị đánh, thế mà còn cười được.
Nào thử đi !
Dong Gu !
- Ông Postman!
- Ông bọ điên!
Này, cái thằng ngốc này. Còn phải đi đưa hàng nữa đấy !
Báo cáo của tháng này.
Gián điệp cấp cap thì cần phải có nhiệm vụ đặc biệt.
Được giao nhiệm vụ rồi ah?
Hoàn thành nhiệm vụ và sẽ được trở về Triều Tiên
Tôi chắc chắn cậu sẽ làm được, cậu không giống tôi.
Cám ơn
Tôi cũng mới nhận được tin tức từ quê nhà.
Mẹ tôi đã qua đời mùa đông năm ngoái.
Mẹ, đã 11 năm từ khi tôi rời xa bà ấy
Hôm nay sẽ ăn gì ? Đưa đây
Lời anh nói chính là luật, hiểu chưa hả ?
I'm a cane of whom?
Papillion.
A cane of populace.
Especially of Ms. Ran!
Giao hàng tận nơi đây!
Nghe nói có một người mới đến, xem ra là thật
Ô, Dong Gu đến đấy à ?
- Xin chào.
- Cả tôi cũng đến rồi đây !
Theo ý muốn của em ! Chúng trông lộng lẫy như những chiếc lông chim!
Vậy cứ tiếp tục mà giữ nó.
GO Hwi-soon,
65. Người ta gọi ổng là ông già GO.
Người giàu nhất trong xóm, sống chung với đứa con trai độc thân.
Ông ta có 4 phòng cho thuê với giá 1.500.000 won mỗi phòng!
Bác lại tắt nước nóng đi rồi phải không ?
Tắm được một nửa là nước lại lạnh rồi.
Nước lạnh tốt cho sức khỏe chứ sao.
Nó nóng ngay cả trong tháng 10.
Mấy ông già hói đầu keo kiệt
Không được lãng phí thức ăn ạ.
Này, cậu thanh niên đầu vàng?
Ở trong đó thì cũng phải ra chào hỏi một câu chứ.
Là người mới chuyển đến.
Tên là Kim Wan Kook, làm cái ta....ta gì ấy.
.
Trong khu thuê nhà lại có tới những hai cái ta....ta rồi.
Cháu có phải cái ta....ta gì đấy đâu đâu chứ,
cháu là nghệ sĩ nhạc Jazz mà.
Cho dù đầu có bị chặt đứt.
Dù có phải chơi trò cân não đến mức nhức óc.
Đối với gián điệp mà nói, đó chỉ là chuyện nhỏ.
Nhưng, tại sao? Lẽ nào mình thực hiện nhiệm vụ,
đã phạm phải sai lầm gì ư ?
Hay tôi đã bị đất nước lãng quên?
LEE Hae-rang.
Đội trưởng của Hắc Long.
Đồng chí vẫn như vậy nhỉ ?
Đã lâu không gặp, đồng chí Woon Ryu Hwan.
Mở cửa ra.
Máu lạnh, tàn nhẫn và vô tình
Chúng tôi chỉ có,
con đường sống duy nhất đó.
Dừng lại!
Không cần phải mạo hiểm cuộc sống của bạn
cho sự cạnh tranh trong này
Thực lực của cậu vẫn như xưa.
Trông bộ dạng của cậu kìa !
Sao cậu lại đến đây ?
Con trai của đồn trưởng Lee Woo Hyuk sao lại không ở bình nhưỡng mà làm một chức vụ gì đó chứ ?
Thật là mất mặt quá !
Xem ra cậu ở đây không sao hết nhỉ ?
Tôi bảo ông ấy
"con chán quá, cho con làm nhiệm vụ đi"
Nhiệm vụ ư ? Nhiệm vụ gì ?
Chúng tôi không được phép
hỏi nhiệm vụ của nhau, nhớ chứ ?
Nhưng tại sao lại để cậu làm,
tôi vẫn sống sờ sờ đây mà.
Xem ra là cậu không đáng tin rồi.
Cũng phải ăn cơm trắng của bọn
Hàn Quốc đến 2 năm rồi còn gì ?
làm sao mà tin tưởng được nữa !
Cậu không được nói bừa ! Dù là 2 năm hay 20 năm cũng vậy.
Cậu không thể tưởng tượng tôi đã vui mừng bao nhiêu
khi lần đầu tiên tôi nghe được là cha tôi đã thành lập đơn vị 5446
cuộc đời con người chẳng phải chỉ có một lần thôi sao ?
Đánh trận, chiến thắng, thăng chức. Ai cũng đều như vậy.
Tôi sẽ đi làm nên lịch sử. Và quay về như một huyền thoại
Thôi vậy cậu,
cứ tiếp tục đi làm thằng ngốc của cậu đi.
- Chào bà ạ.
- Cháu đến rồi đấy à ?
Nghỉ chút đi, mệt lắm phải không ?
Dạ không sao ạ.
Dịch và chỉnh sửa bởi Angel.S2>
Tôi đã phải đợi 2 năm rồi. Cậu ta vừa tới đã có nhiệm vụ.
Rốt cuộc là định làm nên cái lịch sử gì.
Này, Dong Gu !
Tôi phải tận mắt nhìn thấy cái lịch sử mà anh ta sẽ xây dựng.
Cậu làm gì ở đây vậy?
Đây là khu vực của tôi mà.
Ah ... cố gắng lên nhé
Cố lên!
Hey, anh ngốc-
Anh có mặc bĩm qua đêm không?
Hey!
Mẹ kiếp, mấy thằng quỷ nhỏ!
Vượt qua vòng tuyển chọn của công ty giải trí lớn,
Trở thành một ca sĩ nhạc rock, chính là nhiệm vụ của tôi.
Nhưng tôi cần phải vượt qua buổi thử giọng.
Nhiệm vụ của cậu tốt hơn nhiều so với tôi
Nhiệm vụ của tôi là thằng ngốc, thằng ngốc đấy !
Cứ nghĩ đậu buổi thử giọng
dễ như ăn một miếng bánh..
Nhưng bọn nhóc Hàn Quốc chết tiệt !
Vừa biết hát, vừa biết đàn ghita.
Cậu có thể làm điều đó! Quên chúng ta là ai rồi à?
Chiến binh của Cộng hòa
những người có thể làm bất cứ điều gì!
Cho dù ngón tay bật máu tôi cũng phải đánh đàn.
Tôi sẽ cho lũ nhóc Hàn Quốc chết tiệt đấy biết,
Thế nào là âm nhạc chân chính của nhân dân !
Haha
Gửi mẹ thương nhớ !
Dong-go! Dong Gu, mau ra đây !
Ngươi không mau ra đây là chết với ta đấy !
Dong Gu à !
- Sao thế !
- Đồ ngốc
Người ta gọi thì phải ra ngay chứ !
- Giúp ta tìm anh trai đi !
- Anh trai á?
Nửa đêm anh tôi ra ngoài đi tiểu,rồi không thấy vào nhà nữa.
Hờ tuyệt thật đấy !
Đồ ngốc !
Đây không phải là chuyện tuyệt vời gì hết.
- Tại sao ngươi lại ngốc như thế chứ ?
- Vì sẽ không ai dùng đá ném tôi nữa.
Anh tôi không bao giờ bỏ tôi đi một mình kể từ khi cha của chúng tôi chết..
Tôi sẽ phải làm thế nào nếu anh ấy cũng rời xa tôi như cha.
Giúp ta tìm anh trai đi, Dong Gu !
Tôi sẽ cho anh 1 nữa.
Không, tôi sẽ đưa anh tất cả.
Đồ ngốc ! Tại sao lại đi vào đây ?
Anh ấy không có ở đây mà !
Ghét thật, nhà vệ sinh thật đáng sợ.
Đi khỏi chỗ này chưa đến 30 phút.
Triệu chứng của tiểu đường ?
Xem ra phải cho thằng nhóc này ăn ít kẹo thôi.
Xem xét xung quanh không thấy có dấu vết nào khác.
Woong! Em ở đâu?
Dong Gu, ngươi lên đó từ lúc nào thế ?
Đứng ở đây nhìn được xa hơn mà.
Cậu đi tìm ở quanh sân đi.
Đã bảo là không có mà !
Mau đứng lên đi !
Làm gì có mẹ nào đi tìm con mà lại, ngồi bệt trên đất chứ,mau đứng dậy đi !
Thằng nhóc này rốt cuộc đi đâu rồi ?
Muộn thế này còn chưa đi ngủ sẽ hại da lắm.
Chúng ta chia nhau ra đi tìm đi.
Nhóc con, bây giờ phải dựa vào nhóc rồi.
Hãy gào to giống như bình thường vẫn làm xem nào.
Tôi sẽ đi với Ran...
Đừng có mà giở trò, đi theo tôi.
OMG! Ăn mặc kiểu gì thế hả ?
Sao bác lại đánh cháu ?
Mặc quần áo thì mặc cho nó tử tế vào,
đêm hôm khuy khoắt cô còn muốn dụ dỗ ai hả ?
Bác chả biết gì cả còn đi nói người khác.
Mau đưa cho cháu đi !
Ta đã nói là không.
Tốt.
Nào lại lần nữa đi.
Không ! cháu không đi !
Tên chết tiệt kia, đừng hòng chạy thoát !
Động vào thằng nhóc đó chính là động vào ta.
Đi như thế này không được, phải mượn chút quần áo thôi.
Cháu sẽ không đi với 1 bàn tay trắng!
Cháu thật là bướng bĩnh!
Ông đang làm cái gì vậy, ông PARK?
Nhưng cháu không thể tới đây được.
Nó qua xa nhà cháu
Mẹ cháu sẽ lo lắng đấy,
mau về nhà đi !
Vậy thì bác cho cháu cái vật bằng giấy kia đi.
Lần trước bác đã đến đưa,
rồi lại đi mất sao.
Tình huống này là thế nào đây ?
Vật bằng giấy ư ? À bác xin lỗi ! Bác cho cháu,
Cháu mau về nhà đi nhé !
Nhưng chuyện bác và cháu gặp nhau là bí mật.
Tuyệt đối không được nói với mẹ cháu nhé.
Tại sao lại phải giữ bí mật ạ ?
Bác hiện giờ....tình huống này.....hơi khó nói.
Đợi đến ngày mai bác sẽ
tự mình đi nói rõ với mẹ cháu
Hai chúng ta ngoắc tay hứa nhé.
giữa đàn ông với nhau phải giữ bí mật mới được.
Thì ra là như vậy. Ông ta có cảm tình với mẹ thằng bé
- Tên kia
- Đồ biến thái!
Đứng yên đấy! Nhìn cái thứ hắn đang mặc kìa!
Đó là đồ lót của tôi!
Chết tiệt. Tôi đã chọn những gì thế này?
Đứng lại thằng khốn
Chết thiệt thật là kinh tởm
Ngươi có quyền giữ im lặng. Những lời nói ra sẽ thành bằng chứng trước tòa....
Thằng biến thái chết tiệt
Xuống đây cho ta !
Chi Woong kia kìa !
Em không sao chứ?
Chú có nhìn thấy tên biến thái vừa nãy không ?
- Con ơi!
- Mẹ.
Ông PARK đã tìm thấy nó.
- Cái thằng nhóc này, dọa mọi người sợ chết mất!
- Cám ơn ông và mọi người nhiều.
Anh đã ở đâu?
Se-woong đã rất lo lắng cho anh
Đừng bao giờ để em một mình một lần nữa nếu không em không để yên cho anh đâu!
Tôi nghĩ rằng có một kẻ hư hỏng trong thị trấn này ...
NHÀ AN TOÀN CỤC TÌNH BÁO QUỐC GIA
NƠI TẠM LÁNH CỦA NGUYÊN BỘ TRƯỞNG BỘ TÀI CHÍNH
KIM HEE KWAN
Tất cả những điệp viên này đều đã chết.
Anh nghĩ ai đã làm việc này?
5446 Unit.
KIM Jeong-il và LEE Moo-hyuk
đã lập ra đội quân này 1 cách tuyệt mật cách đây 16 năm.
Đây chính là đội quân đặc chủng, mà không ai được biết.
Khi Kim jong il đột ngột qua đời,
Nó đã thành đội quân riêng của LEE .
Ông hãy nói tất cả những điều mình biết về đội quân này đi.
Bọn họ đều không phải người thường.
Mà chính là những con thú hoang.
Từ nhỏ đã phải tàn sát lẫn nhau để sinh tồn.
Đối với những người bình thường như các cậu,
đó đều là những kẻ rất khó đối phó.
Chẳng phải mai mới là ngày gặp mặt sao ?
Bên trên đã hạ lệnh xuống,
bảo tôi phải đi ngay hôm nay.
Vậy thì tốt quá, thế là chú
đã có thể gặp lại gia đình rồi.
Nhưng tôi có một việc muốn nhờ cậu.
Vâng, chú cứ nói !
Xin hãy cho tôi một khẩu súng thật sự.
Trước khi biết nguyên nhân,
tôi sẽ không đồng ý.
Đảng đã biết việc gia đình tôi,
định chạy trốn sang Trung Quốc rồi.
Đồng chí đang nói đến việc
phản bội lại Cộng Hòa sao ?
Tôi không biết việc
mình phải sống ở đây bao lâu nữa.
Mẹ tôi mất một năm tôi mới được biết tin.
Đồng chí có biết, điều khiến tôi
đau khổ nhất là gì không ?
Bây giờ, tôi không thể hình dung khuôn mặt của gia đình tôi.
Lẽ ra tôi nên trân trọng
và có ít nhất 1 tấm ảnh của gia đình
Tôi xin cậu !
Sau khi tôi giết xong mấy tên quan chức
Hàn Quốc đó, tôi cũng sẽ tự sát.
Như vậy người nhà tôi còn có hy vọng.
Cám ơn cậu, đồng chí Ryu Hwan.
Thiếu úy Seo Sang Goo.
Hãy tự sát một cách gọn gàng.
Đồng.... Đồng chí !
Đây chính là mệnh lệnh của thiếu tá là tôi.
Làm thế này hy vọng sống
của người nhà đồng chí sẽ càng cao hơn.
Chưa có kế hoạch cụ thể gì
mà đã muốn chết như thế này sao ?
Bây giờ đồng chí chỉ là một ông chú tầm thường,
của Hàn Quốc mà thôi
Cậu không thể hiểu được tôi vì cậu không có vợ hay những đứa con.
Nghe tôi nói đây
Hãy trung thành với Cộng Hòa tới những hơi thở cuối cùng
Cố gắng sống sót và trở về nhà
Đó là cách duy nhất để gặp lại gia đình 1 lần nữa
nếu như họ còn sống
Ngay cả khi chuyện đó kết thúc bằng việc hội ngộ ở trong tù
Đồng chí trung úy
Tôi đã thấy đủ thứ khốn nạn cần thấy
Hãy quay lại là người lính dũng cảm của nước Cộng hòa.
Hắn đã dùng súng bắn tỉa cỡ lớn
Thành lập ngay tổ điều tra về 5446
việc này do cậu phụ trách.
- Một buổi thử giọng?
- Uhm.
Con không ăn mà
con thật sự có việc phải đi mà !
Ăn xong đã rồi đi ! mẹ nấu
Toàn những món mà con thích ăn thôi !
Con trễ rồi. Dong-go!
Tại sao cậu không đánh thức tôi dậy?
Đã nói là đừng dùng những cái đấy nữa rồi mà !
Mất mặt quá đi.
Mẹ thấy tiếc mới giữ lại. Những thứ
còn dùng được sao lại vứt đi.
Mẹ lại nói thế nữa rồi !
Không thích thì mày đừng nghe nữa !
- Dong Gu à ! đừng nhặt nữa, mau vào ăn cơm đi !
- Dạ.
Thằng ngốc này, cơm ngon thế mà còn không ăn !
Nhưng mà Dong Gu à !
Dạ !
Cậu thích ăn cái đó đến thế cơ à ?
Mẹ, mẹ vẫn khỏe chứ ?
Nếu như con có thể sống cùng với mẹ.
Thì chúng ta cũng có thể sống vui vẻ
Giống như bà cô và con trai chứ ?
Con rất ngưỡng mộ bà cô và con trai
Ngày ngày có thể sống cùng nhau,
nói những lời ngỗ nghịch với mẹ
mẹ sẽ hiểu cho con chứ ?
Cậu có biết đang chĩa súng vào đầu ai không ?
Là cấp trên phái xuống phải không ?
Báo cáo họ tên ?
Đồng chí cho rằng nhiệm vụ,
Nam phái của mình không hề mắc sai lầm ư ?
Tôi cho cậu thêm một cơ hội,
mau báo cáo họ tên !
Nếu tôi ra tay, đồng chí sẽ mất mạng.
Dong Gu à ! ngủ rồi à ?
Sáng mai phải giao hàng từ sớm đấy !
mau ngủ đi !
Ngủ rồi à ? xem ra là ngủ rồi !
WON Ryu-hwan.
Đội trưởng đội ngũ tinh.
Người vô tình như đồng chí mà lại lo lắng
Cho một bà cô nam triều sao ?
Tại sao tôi lại phải lo lắng cho một bà cô ?
Điều này liên quan tới danh dự của nước cộng hòa.
Dừng quên mục đích của mình, đồng chí đội trưởng !
Đồ chết tiệt, sao lại chạy nhanh thế chứ ?
Này ! Dong Gu !
Đứng trên đó làm gì đấy ?
-Làm gì ấy nhỉ ?
-vừa hay lại gặp cậu.
-Tôi không xuống được
-Đi theo tôi
Nhanh nữa, nhanh nữa nào
sao lại dừng rồi ? xoay tiếp đi !
Cái đồ điên khùng này! Say rượu sao lại trút lên người tôi chứ !
Đừng uống nữa, uống nhiều sẽ bị đau đấy.
Ồn ào quá ! Cậu thì biết cái gì chứ ?
Dong gu à ! cứ như cậu thật là tốt.
làm một thằng ngốc không có gì,
Dong-go.
Tôi ghen tị với cậu.
Không phải lo lắng hay sợ hãi, đúng không?
cũng không phải gắng gượng tỏ ra mình không sao.
Tôi phải đi về đi ngủ đây.
Đúng vậy, tâm trạng tôi rất tốt !
Đi thôi.
Giờ đến lúc trao đổi bí mật.
Tên tôi là Ran, tên thật là Huh cheom Na.
Nói mau lên rồi về nhà đi ! thật là !
Tôi Huh cheom Na !
đã sinh 1 đứa con...
khi tôi 18 tuổi.
Nhưng 7 năm rồi vẫn chưa từng gặp mặt.
Bố mẹ tôi đã cho sang Mỹ làm con nuôi rồi.
Tôi rất nhớ nó.
Bây giờ tới Dong Gu.
Tôi không biết những điều vừa rồi,
tôi chỉ biết những điều cơ bản về cô ấy.
Tên tôi là Bang Dong Gu....
À không là Won Ryu Hwan.
Tôi...
...là một điệp viên của Triều Tiên
Ôi chao, nhặt được đồ tốt rồi hả ?
Còn giả vờ làm thằng ngốc.
Xem ra cái gì cần làm đều làm rồi.
Làm cái gì thế ?
Muộn thế này rồi còn đánh đàn, ồn chết đi được.
Giờ cậu cũng biết quan tâm
đến người khác rồi cơ đấy ?
Chết tiệt.
Thật là, mà cũng đúng....
vẫn còn tốt hơn người nào đấy ngồi ị giữa đường.
Không vào trong nhà mà còn đứng đấy làm gì ?
Muốn nói gì với tôi à ?
Có ai nói với cậu là còn ai đến nữa không ?
Xem ra trên đó đã phái ai đó tới hả ?
Cậu giết hắn ta rồi hả ?
Chưa, chỉ cảnh cáo cậu ta chút thôi.
Cũng giỏi thật đó, những người ở trên đó
họ vốn không tin tưởng chúng ta đâu.
Họ chỉ sợ những con "cá hồi" như chúng ta
rời xa quê hương rồi sẽ gây ra sai sót gì đó.
Cá hồi ư ?
Cậu không biết hả ?
Những người ở quê nhà,
họ đều gọi chúng ta là cá hồi.
Có nghĩa là những kẻ rời xa quê hương
để làm những việc lớn hay đại loại vậy.
-Thú vị đấy.
-Cậu nghĩ vậy hả ?
Cũng đúng, hơn nữa so với việc
Cống hiến sinh mạng mình thì cũng chả khác gì.
Đừng nói những lời thừa thãi nữa, mau vào đi ngủ đi.
Tôi đi đây !
Đồng chí đội trưởng Won.
Cậu nên nhớ?
cá hồi dù có thể quay trở về quê hương,
thì cuối cùng cũng phải chết.
Đồng chí mọi người đều nghĩ như vậy
chẳng phải cũng rất tốt sao.
Chỉ cần họ đối xử tốt với mẹ tôi,
cho dù tôi gặp nguy hiểm tới đâu cũng chẳng hề gì.
Vấn đề của đồng chí chính là ở chỗ đó.
Đừng trốn nữa, mau ra đây !
Hình như lần này cảm nhận sai mất rồi.
Vấn đề của mình chính là ở đó.
Đừng quên mục đích của mình, đồng chí đội trưởng.
Cậu ta gọi mình là đội trưởng.
Đơn vị ? tuổi ?
Tổ ngũ tinh, lính tập huấn số 0023 Lee Hae Jin.
Năm nay 13 tuổi.
Tôi rất kính trọng đội trưởng !
Cậu đã lớn như vậy rồi.
Đồng chí Lee Hae Jin, dự bị của tổ ngũ tinh.
Đảng đã xảy ra chuyện gì?
Cậu đến đây làm gì ?
Thằng nhóc này ít ra,
cũng phải nói một câu chứ
Đồng chí đội trưởng vẫn nhớ mình.
(như gay...ớn vãi)
Đột nhiên phái người tới,
phải chăng là xảy ra vấn đề gì ?
Tuy nhiên đã qua hai năm nhưng lại
không có động thái gì, thật kỳ lạ.
Dong Gu cái thằng này! Anh mày tới lại không chào?
Cái thằng này, muốn chết hả?
À đúng rồi hai người, lần đầu gặp mặt, chào hỏi nhau đi.
Cậu ta là học sinh mới chuyển trường tới.
Tên này là Dong Gu, là thằng ngốc ở khu này
đàn em của anh.
Nào học sinh chuyển trường, đàn em,
chào hỏi nhau đi!
-Chào anh ạ!
-Chào....!
Tốt lắm cậu muốn ăn gì
thì cứ lấy, hôm nay anh mời.
-Dong Gu à, một lát nữa tính tiền cho chị tao nhé.
- Chú... Chứ ơi
- Cái gì?
Chú Sang Goo đâu rồi ạ?
-Không liên lạc được từ hôm qua tôi cũng không rõ lắm.
Cậu ta chưa bao giờ như thế trước đây
Chúng tôi đã tiến hành thống kê
các thủ hạ của Kim Joong Il.
Các thủ hạ của Lee Woo Hyuk,
kẻ hết sức trung thành với Kim Joong Il đều đã chết.
Hơn nữa là do đích thân ông ta
hạ lệnh cho các gián điệp tự sát.
Chúng tôi đã thành lập một tổ điều tra
do đội trưởng Seo phụ trách.
Nhưng hiện nay, tình thế đang tiến tiển
theo hướng Kim Joong Un mong muốn.
Như thế này cũng không hẳn là xấu,
chúng ta cứ chờ xem sao.
Chúng ta tiếp tục quan sát.
Tôi sẽ khiến tình thế nghiêng về phía chúng ta.
Nhưng hiện nay việc chúng ta nên làm
trước tiên đó chính là xác định danh tính những điệp viên 5446 ở Hàn Quốc
Nếu báo cáo xong rồi, cậu có thể đi ra ngoài.
Tôi rõ rồi!
Anh có điều gì muốn nói ư?
Đồng chí Seo Sang Goo là do cậu giết ư?
Đồng chí đó quan trọng vậy sao?
Trả lời câu hỏi của tôi!
Tôi dùng dao đe dọa ông ta một chút,
Nhưng tôi đã dừng tay vì Đảng muốn ông ta sống
Bây giờ ông ấy trên đường đến miền Bắc.
Ông ta có thể chết ở đó nếu vẫn muốn.
Nhiệm vụ của cậu rốt cuộc là gì?
Vai trò của đồng chí Seo Sang Goo
về sau sẽ do tôi đảm nhận.
Cậu chỉ là một thành viên!
Cậu không có đủ điều kiện !
Tôi không còn là đứa nhóc trước kia nữa rồi.
Tôi đã nói là không sao mà.
- Cô Yoon à, cuộc sống vất vả phải không?
Trưởng phòng đang làm gì vậy?
Vì tôi rất thích cô nên mới như vậy mà.
Tôi rất thích cô, cô Yoon à.
-Tôi nói thật lòng mà.
-Ông còn như vậy tôi sẽ hét lên đấy.
Cô muốn bị sa thải ư?
Nếu bị công ty sa thải, cô nghĩ mình
còn có thể làm việc được ở công ty khác được sao?
-Tên chó chết này!
Ông đừng như vậy nữa!
Tôi bảo này cô Yoon.
Cậu ra giúp cô ấy đi!
Tôi không thể ra mặt được.
Sao tôi lại phải giúp đứa con gái HQ,
tôi không quen biết chứ.
Anh đang lo cho cô ta sao?
Không phải là vì cô gái đó!
Cô gái đó là chị gái của Yoo Joo.
Nếu như cậu muốn lợi dụng Yoo Joon,
thì cậu phải làm cho cậu ta tin tưởng.
Vậy thì cứ giết quách tên kia đi nhé.
Không được!
Hôm nay chỉ cảnh cáo hắn thôi.
Quá nhiều lòng tốt trong đầu sẽ gây phiền phức đó
Ông đang làm cái quái gì thế?
Yoo Joon à không phải như em nghĩ đâu.
Em còn cho rằng sẽ không có việc gì!
-Yoo Joon à, đừng làm vậy!
Ông đuổi đi, tôi sẽ nuôi chị tôi,
cái đồ súc sinh này!
Yoo Joon à đừng đánh!
Thằng oắt con đáng ghét! Tao sẽ không bỏ qua như vậy đâu.
Nếu như cô chị đó bị sa thải
không phải việc lợi dụng Yoo Joon sẽ gặp khó khăn sao?
Tôi sẽ cho lão ta ra đi âm thầm luôn.
Cậu có điện thoại di động chứ?
Nhìn vào camera này
Nhìn về phía trước!
ông mà không nhìn là chết với tôi đấy!
Nếu ông đuổi việc Yoon Yoo Ran thì tôi sẽ cho
cả nước nhìn thấy những bức hình này, rõ rồi chứ.
Bây giờ sẽ bắt đầu quay video.
Nào, nhảy đi!
Mạnh lên! Mạnh lên! Tốt lắm!
Đồng chí đội trưởng,
thật là một người đáng sợ.
Lắc khó hơn nào!
Tuy đây là một nhiệm vụ,
nhưng như thế này cũng thật quá đáng!
- Tôi đã bảo để đấy tôi giặt cho rồi mà.
- Không được!
Không được!
Tôi không thể nhìn đội trưởng làm những việc như thế này được.
Xem ra tôi phải giải quyết bà cô đó đi mới được.
Cậu cứ làm nhiệm vụ của cậu đi!
Không được phép tự ý hành động mà không hỏi tôi.
Cho nên mới nói không thể giao nhiệm vụ cho những người trẻ tuổi được mà.
Đáng yêu, nhưng mà hấp tấp.
Tôi không còn là đứa trẻ trước kia nữa đâu.
Tôi đã mạo hiểm cuộc sống của tôi để trở thành một đội trưởng.
Đừng có ngồi nghĩ lung tung nữa,
mau giúp tôi đi
Này nhóc, đội trưởng của cậu
ở kia, sao lại chỉ vào tôi?
Thật đúng là chẳng hiểu biết gì hết!
Nào vắt đi!
Này, bà cô! Có phải tai của bà bị điếc rồi không hả?
Rượu soju, bia, xí nghiệp chúng tôi
cung cấp hàng cho bà thì có làm sao hả?
Có sao đấy đồ chết tiệt!
Lũ các ngươi có xí nghiệp nên, nên muốn
phá hoại việc làm ăn ở đây phải không?
Lúc tôi không có gì trong tay, người ta đã cung cấp hàng
và giúp đỡ tôi suốt 30 năm.
Tôi đã nói với các cậu bao nhiêu lần rồi!
Cậu còn ở đây thì sẽ hỏng việc mất.
Việc ở đây cứ để anh lo, cậu quay về đi.
-Vâng thưa anh.
-Đồ chết tiệt, cậu cũng đi luôn đi, đi mau đi.
Cái thằng chết tiệt này thật to gan!
Mất bao nhiêu công sức mình sắp xếp.
-Để tôi giải quyết hắn cho!
- Dong-go, đừng!
- Cái quái gì thế?
Tôi sẽ kêu anh tôi tới. Anh ấy... là cảnh sát!
Anh mày là cảnh sát thì anh tao
là cục trưởng cục cảnh sát! Mẹ nó!
Dong-go, mọi chuyện ổn chứ?
Cậu ta ở đây lâu hơn chúng ta 2 năm,
so với chúng ta thì cậu ta sẽ giải quyết ổn thỏa hơn đấy.
Cái người này thật là!
sao cậu lại đối xử với thằng bé như vậy!
Ở đây toàn một lũ ngu ngốc, mày là cái gì chứ?
Ông đây sẽ cho mày biết thế nào là lễ độ.
Chọn đúng ngày rồi đấy! Đến đây!
Giỏi thì đến đây!
Đừng! Cứ ở yên đấy!
Bây giờ biết tao là ai rồi chứ?
Bà cô, bà đang làm gì vậy?
Tôi không biết, bà đã biết được những gì rồi?
Không được ra mặt, cậu cứ ở yên đấy!
Chết tiệt! Thật sao? Vậy mẹ phải nói với con chứ!
Nếu như con đến thì bọn nó chết chắc rồi.
Thôi bỏ đi! đừng để ý!
Nếu mẹ thấy khó chịu
thì phải đi bệnh viện khám đi chứ!
Không sao hết! Dong Gu vì mẹ nên
mới bị thương, mẹ không sao hết.
Bảo đi làm thêm thì ra là làm ở trạm xăng à?
Ít nhất nó trông giống như một khẩu súng. Tôi đang luyện tập bóp cò súng.
- Quần áo của anh...
- Tôi mượn được từ Hae-rang
Nhân tiện tôi đã biết là anh sẽ tới
nên đã tìm ra chỗ những tên đó cho anh rồi.
Có những ai ở đó!
Nhìn thằng nhóc lạc quan này xem.
Người từng bị cảnh sát bắt, lại muốn đi làm cảnh sát.
Cảnh sát ở khu này tao quen hết!
Kỳ thi cảnh sát lần này nhất định tao sẽ đỗ.
- Sau này mày đừng có mà làm loạn ở cửa hàng nhà tao.
Blabla...Mày dựa vào cái gì, thằng chó chết!
Cậu chưa từng cứu ai bao giờ đúng không?
Doo-seok không biết cậu, phải không?
Cậu vào đó cứu Doo Seok ra,
sau đó dọa bọn chúng một chút,
rồi đốt nhà kho đi.
Phải đốt nhà kho sao ạ?
Làm điều đó cho tôi được không?
Chắc chắn rồi
- Đừng giết ai cả.
- Biết rồi mà!
Cái thằng này sao mày dám
mạnh mồm như vậy hả?
Tôi đã nói với anh, tôi là cảnh sát!
Gì thế? Có chuyện gì vậy?
Tôi mượn bộ trang phục kỳ lạ này
trong trường hợp có trận chiến đẫm máu.
Hey dô! Hey dô! Hey dô!
Chào buổi sáng
Anh Doo Seok dấy à?
Hey dô! Hey dô! Hey dô!
-Đau lắm ạ?
-Đau gì mà đau chứ, thằng nhóc này, anh mà ra tay thì bọn chúng sẽ thế nào chứ.
Chẳng phải chú mày cũng đã
thấy võ công của anh rồi sao.
Tất cả bọn chúng đều bị đưa tới bệnh viện rồi.
Anh của em tuyệt thật đấy!
Anh tuyệt lắm hả?
Đỉnh của đỉnh luôn>
Hãy gọi tôi là anh trai
Dong Gu à, đàn ông ấy, nếu thật sự gặp phải chuyện gì đó,
Hoặc đầu óc không thông minh.
Thì sẽ không bảo vệ được  những người mình yêu quý.
Thực ra thì mấy chuyện này
chú mày cũng không cần thiết phải biết.
Mình nói lời này với kẻ ngốc làm gì chứ?
Dù sao thì, rồi sẽ có một ngày anh phải kết hôn,
đến lúc đó sẽ chỉ còn lại mẹ và chú,
Hai người sống với nhau thôi.
Hoặc là đến một ngày sẽ chỉ còn mình chú.
Đừng lo lắng nhóc con à! Anh sẽ nhất định bảo vệ gia đình này.
Chú phải tin tưởng anh,
sống thật vui vẻ, biết chưa hả?
Cái tên này, giả vờ gì chứ?
Let's ask mom to make
chicken soup tomorrow.
- Okidoki!
Okidoki, súp gà!
Ông tìm thấy được gì không
Đã lâu rồi tôi không làm thám tử mà bà vội vàng gì chứ
- Cậu bé đó dường như có cả 1 cậu chuyện dài
- Ai mà chẳng có 1 câu chuyện cho riêng mình chứ
Lo cho sức khỏe của bà trước đi
Ôi chao, tuyệt thật đấy!
Uống chút rượu nhé
Có kimchi nữa nè.
Đưa chén đây tôi múc cho
Dong Gu à, mau lại đây!
Mau tới ngồi ăn đi!
Dong Gu lại đây ngồi đi!
-Cậu cũng uống một ly nhé!
-Dạ vâng!
Nào, mở miệng ra bác đút cho.
Ai goo, ngại gì chứ!
Ngon chứ hả?
Mẹ à đưa con cái đùi gà đi!
-Cô Ran!
-Tặng cô nè!
Đồ vênh váo!
Cậu là ca sĩ tốt nhất
Mọi người đều ăn thịt, thì cũng nên biểu diễn một chút
thay cho việc trả tiền đồ ăn chứ.
Cháu biết rồi mà!
Dingdong
Tôi đã rất sợ hãi...
...khi còn nhỏ,
sợ rằng mình sẽ chết vì đói.
Sợ rằng, không biết đảng có vứt bỏ mình không.
khi tôi được đào tạo tại trại.
Bây giờ.... tôi sợ mình sẽ thay đổi.
tôi rất sợ....
TRẠI HUẤN LUYỆN LÍNH 5446 ,
TRIỀU TIÊN
Tổng cục chính trị lại tạo áp lực với tôi về tình hình của quân nhân 5446,
Security Department, MPAF
Tôi hiện giờ đang trong tình thế tiến thoái lưỡng nan
Dù sao cũng là những quân cờ do chính tay đồng chí bồi dưỡng lên.
Tác chiến tuyệt đối sẽ không xảy ra sơ xuất.
Này! Thế giới này đã không còn như xưa rồi.
Chủ tịch muốn cải thiện mối quan hệ giữa chúng ta và Nam triều.
Xin ngài cứ hạ lệnh!
Hãy gọi hết những con cá hồi đó về đây!
Trời ạ! Tôi không làm nữa!
Này! chúng ta dến đây để
làm cái việc ngắt đầu cá này sao?
Cậu đừng mong tôi giúp cậu,
tự cậu muốn làm gì thì làm.
Ăn được ít canh gà hầm sâm mà
bắt chúng ta làm công việc của 3 ngày!
Nếu suy nghĩ một tí thì thấy
chuyện này còn có ẩn ý khác.
Số cá khô mà chúng ta có
tổng cộng là 2119 con.
Bảo chúng ta xử lý loại cá cơm nhỏ như vậy,
tôi cảm thấy họ bắt chúng ta làm công việc này
là có ý muốn thăm dò chúng ta.
Cậu đang nói cái gì thế hả?
Vậy hãy dùng khả năng phân tích
xuất sắc của cậu nói cho tôi biết.
Chúng ta còn phải ở đây đến bao giờ?
Hãy hạ lệnh xử lý hết bọn họ!
Sau khi giải thể đội 5446,
tuyệt đối không để lại ghi chép gì! Làm cho bọn họ biến mất.
Nhiệm vụ hoàn thành!
đang làm cái gì thế hả?
Này! Hơn hai nghìn con cá, thiếu mất một con, cậu nghĩ họ sẽ để ý sao?
Chưa được cho phép đừng có tự tiện ăn.
Không phải của cậu thì cậu quản làm gì?
Không được ăn nữa.
Cứ ăn đấy.
Tôi ăn với nào
Dong-go! Có đó không?
Hình như là có khách đấy ạ?
Chà, áo vest kìa.
Ở đây có bán bánh ngọt không?
Cái này .... bọn trẻ rất thích!
Vậy sao?
Cảm ơn nhé!
Chú ơi!
Cố lên!
Cám ơn
Đồng chí đồn trưởng! Có thể cho chúng tôi một cơ hội, lấy công chuộc tội không?
Lấy công chuộc tội ư?
Bọn họ đều là những chiến sĩ có thể vì nhiệm vụ
vĩ đại mà hiến dâng sinh mạng mình bất cứ lúc nào.
Nếu bắt họ quay về để xử lý như thế này,
thà rằng hạ lệnh cho họ tự sát.
Đồng chí có thể gánh vác trách nhiệm này không?
Tôi sẽ phuc tùng mệnh lệnh. Sẽ tự tay mình xử lý toàn bộ đội viên.
Tôi xin lỗi, Dong-go. Nhưng tôi đã kiểm tra lí lịch của cậu
Những điều về quá khứ, năm sinh và vài thứ khác
Quả thực không dễ chút nào.
Không tìm thấy gì trong cơ sở dữ liệu.
Họ không thể tìm thấy bất cứ điều gì.
Tôi thật sự muốn biết quá khứ của cậu
Tôi có thể không tốt nhưng cũng không phải là không biết lí lẽ
Cậu đã là ai, và từng làm gì trước đó không quan trọng
Quan trọng bây giờ cậu như thế nào
Thật sự khó khăn
Không sao đâu, chỉ cần nhớ vậy thôi
Mẹ ơi! mẹ vẫn khỏe chứ.
Con vẫn sống rất tốt.
Con đang vẽ lại nụ cười của mẹ.
Nhiệm vụ cuối cùng cho những người lính của 5446,
TỰ SÁT
Trong trường hợp vắng mặt, hãy giết những người khác và tự tử.
Tôi không phải vì sợ hãi nên mới chọn cái chết.
Tôi biết, đội chúng ta
chỉ còn lại tôi và anh thôi.
Đạn chỉ còn một viên.
Hãy cùng đi nào!
Vì sự thống nhất của tổ quốc, muôn năm!
Tại sao Đảng lại hạ lệnh như vậy?
Không rõ lý do!
Đội trưởng, anh sợ chết sao ?
Chỉ cần không ảnh hưởng tới
hàng xóm xung quanh là được.
Trên con đường cách mạng,
vì tổ quốc tôi sẵn sàng hiến dâng sinh mạng.
Nhưng tôi cần phải nói rõ
với đồng chí Kim Tae Won.
Anh muốn chống lại mệnh lệnh sao?
Tại sao lúc đó anh lại cứu tôi?
Đồng chí đội trưởng, thuộc hạ này sẽ chịu phán quyết.
Xin đội trưởng nhất định
phải đưa Oh Seung Joo đi.
Bị thương đau đớn đến mức nào,
hãy ghi nhớ  cho kỹ.
Có vậy cậu mới biết thế nào là thoát chết trong gang tấc.
Tới lúc đó hãng đưa Oh Seung Joo đi cùng.
Nếu lúc đó đội trưởng không cứu tôi,
tôi đã không sống sót đến ngày hôm nay.
Và cũng sẽ không xảy ra tình huống như bây giờ.
Tôi sẽ thực thi mệnh lệnh mà tổ quốc đã đưa ra.
Này, này, đừng có lải nhải nữa mau thu súng lại đi.
Cậu vốn không biết gì cả., Ryu-hwan?
Cuộc chiến giữa chúng ta cũng chỉ giống như cái đầu cá cơm kia thôi.
Không ai quan tâm nếu như chúng ta biến mất cả
Hai tên khốn các anh!
Hôm nay, tôi nhất định phải giết hết những kẻ
đã trở thành chó của Hàn Quốc như các anh!
Cẩn thận cái miệng của câu!
Tôi sẽ giết anh, kẻ phản quốc!
Anh ấy là thành viên trong nhóm của tôi, hãy để tôi xử lý anh ta.
Anh chỉ có thể sống khi đã giết được tôi. Nào tới đây đi
Hãy bắn đi!
Đây chẳng phải mệnh lệnh của Đảng sao?
không được do dự.
Anh cho rằng tôi không dám sao?
Các chiến binh dũng cảm nhất của cộng hòa không nên
bị ảnh hưởng bởi những cảm xúc cá nhân
Vậy anh muốn tôi giết anh sao?
Câm mồm và bắn đi!
Anh muốn tôi phải làm sao?
Đội trưởng...
Đừng có sợ!
Đây không phải lỗi của cậu.Rồi sẽ có cách.
Ôi trời mấy cái tên này....
Tổ trưởng, trong thi thể phát hiện ra vật này.
Cục trưởng, quân bài duy nhất mà ngài nói,
kết quả là thế này sao?
Bây giờ phải ngừng lại ngay.
Không được, đây không phải
là việc chúng ta cần quan tâm.
Những người này đều xuất thân từ hải quân.
Hơn nữa họ đều còn rất trẻ.
Không được can thiệp vào!
- Cuộc sống của họ là quan trọng hơn!
- Tổ trưởng SEO! Hãy nghe tôi!
Đồng chí, tôi nhờ cậu một việc.
Hãy hát cho tôi một bài đi.
Hát ư? Đột nhiên lại muốn tôi hát cái gì?
Là bài hát mà một người nào đó rất thích.
"Sông hàn."
Này! đó không phải là bài hát
cấm của nước chúng ta sao?
Mẹ, con không biết liệu có thể viết thư cho mẹ nữa không.
Gần đây con đột nhiên nhận được một nhiệm vụ lớn,
nếu như có thể hoàn thành tốt nhiệm vụ đó,
thì có thể vĩnh viễn........vĩnh viễn không bị
phân thêm nhiệm vụ nào khác.
Như vậy con có thể sống cùng với mẹ rồi. Cho tới lúc đó....
Mẹ nhất định phải giữ gìn sức khỏe nhé.
Ra mặt đi
Đồ chết nhát
Đội trưởng bảo cậu không được
động thủ, chỉ giám sát họ thôi.
Đến lúc này thì còn giám sát gì nữa!
Tôi sẽ không hỏi lại lần thứ hai đâu.
Những người còn lại cũng
đang giám sát đội trưởng sao?
Mày cứ giết tao đi! Thằng hèn nhát đáng ghê tởm!
Anh đến để giết tôi sao?
Tôi đến để cứu anh!
Tôi là nhân viên cục tình báo quốc gia,
Seo Soo Hyuk.
Tuy là kẻ thù, nhưng tôi
không muốn các anh phải chết.
Hãy từ bỏ đất nước của các anh....Dù sao các anh cũng đã bị vứt bỏ rồi.
Chỉ vì không hài lòng với mẹ mình,
Mà anh từ bỏ bà ấy sao?
Tôi cũng đến từ 5446
Cậu làm tôi nhớ đến anh trai của tôi
Tôi mất liên lạc với anh ấy khi thoát khỏi miền Bắc
Mau cút đi!
Anh nhất định muốn tôi
phải cưỡng chế bắt giữ anh sao?
Tôi đang nói cho các anh cách
cứu bản thân, vậy mà các anh.... đồ ngốc
Đừng đuổi theo!
Tôi sẽ làm hết những chuyện còn lại.
Dong-go!
Chú à!
Hãy nghe tôi nói! Những người muốn bắt tôi đã đến rồi.
Chú nói gì?
Bắt lấy cậu ta.
Tên súc sinh này!
Đây là thiết bị định vị!
Không chỉ định vị, nó còn có thể
xác định xem các cậu còn sống hay đã chết.
-Đã kiểm tra kĩ nhiệt độ chưa!
-Rồi ạ! Dưới 20 độ sẽ không phát ra tín hiệu.
Tổ trưởng!
Hãy bảo quản cho thật tốt.
Tôi rõ rồi!
Tôi nghe đây
- Đồ chết tiệt, chẳng phải tôi đã bảo
cậu không được tự ý hành động sao?
Trả lời tôi đi? Tổ trưởng Seo!
Cậu ở đây chờ lệnh.
WON sẽ sớm đến đây thôi
Tôi đã thấy những gì đã xảy ra. Vì vậy, cậu phải làm cái gì đó đi?
Chúng ta không phải lấy những khẩu súng trong tủ quần áo à?
Đồng chí vẫn còn nhớ giáo sư Seo Sang Goo, Người phản đối thành lập nên đơn vị 544616 năm trước chứ?
Các chiến sĩ được huấn luyện chỉ sợ
những cuộc huấn luyện truyền thống.
Bước vào môi trường mới,
sức mạnh cũng đã lớn hơn rồi.
Những tên đó còn dám chống lại mệnh lệnh cơ đấy.
Cậu còn không mau đi xác minh, sau đó
kết thúc bọn chúng tại Hàn Quốc đi!
Cũng không biết được điều giáo sư Seo
muốn liệu có thể thực hiện được không.
Đồng chí đại tá Kim Tae Won,
sáng nay đã nhận được thông báo chưa?
Đối với Hàn Quốc, chúng ta
đã không còn gì để nói nữa rồi.
Sau khi xuống đó, đồng chí
hãy liên lạc với giáo sư Seo.
Sau đó hãy thu dọn hết tất cả, như những gì cậu đã quyết tâm đi.
Ô, Dong Gu!
Cháu phải đi gặp mẹ, xin hãy cắt cho
cháu kiểu tóc đẹp hơn một chút.
Chào buổi sáng!
Yoo Ran.!
Sau này nếu có chuyện gì, hãy
cùng bàn bạc với Yoo Joon đi.
Dạ?
Thực ra, bây giờ cậu ấy đã trở thành
một người đàn ông có thể dựa vào rồi.
À....Vâng!
Yoon Yoo Joon!.
Đừng có đi đánh nhau nữa! Học cho tốt vào.
Đó mới là cách tốt nhất để bảo vệ chị gái cậu.
Chị, chị có thấy anh ta không?
Cô nhóc đáng ghét....nghĩ tới đây là lần cuối, thật càng không nỡ rời đi.
Tôi còn muốn cùng em chơi cầu trượt nữa mà....
Sao thế? Chê ít cơm à?
Cháu ... Muốn quay về nơi mà cháu đã đi....
Hôm nay, cháu phải rời đi rồi!
Canh nguội mất, ăn cơm xong rồi hãng đi!
Không thể để bụng đói được,
Dạ
Đây là bộ quần áo cậu
mặc khi lần đầu đến đây.
Trong túi áo có sổ tiết kiệm coi như tiền tàu xe đi.
Thời gian ở đây, chắc vì tiền lương thấp
nên chắc không ít lần thầm mắng tôi,
đúng không?
Cháu không thể nhận cái này được.
Bác để lại....để khám bệnh đi.
Thật là, thì coi như tiền lương hưu đi.
Tôi không có tiền đó vẫn có thể sống tốt.
cậu cứ cầm theo đi,
Tôi còn phải dọn hàng nữa.
Không dễ dàng gì mới tới được đây....
Này chàng trai, không sao chứ?
-Mau tỉnh lại đi?
-Seo Sang Goo....
Phải đi gặp đồng chí Seo Sang Goo....
Không sao chứ chàng trai trẻ?
Phải vực dậy tinh thần....Đây là đất của địch....
Mẹ.
Nếu thật sự muốn sống thật tốt, thì bác hãy đi phẫu thuật đi.
Nếu còn kéo dài thời gian....
Thật sự sẽ không sống lâu được đâu.
Tắt thuốc đi con quỷ cái!
Trả bác tiền là được chứ gì?
Sao lại mắng người khác thế không biết?
Thật là không biết phải nói gì, mình chỉ nợ một lần thôi chứ mấy.
Tại sao lại đối xử với mình như thế chứ?
Quanh đây....ngay cả một điếu thuốc cũng không có....
Thuốc lá không tốt cho sức khỏe đâu, cai đi
Dong Gu, là cậu ah ?
Cậu....cắt tóc....rồi à?
Không....tôi muốn thuốc lá chứ không phải là bánh....
Chính là cái điếu thuốc dài dài ấy....
Từng này có lẽ đủ để làm phí đi lại đấy.
Đây là địa chỉ của đứa trẻ,
đã được nhận nuôi đó.
- Làm sao cậu....
- Hãy đi tìm đứa bé đi!
Hãy lấy hết dũng khí thử một lần
chẳng phải là được rồi sao?
Sau khi trở về....
Phải trả lại số tiền đã nợ đấy.
Quần áo mặc chỉn chu một chút....
Những con người nơi đây....
Gia đình có bao nhiêu người, cuộc sống như thế nào....
Tất cả những việc nhỏ nhặt đó
đều đã từng chỉ là nhiệm vụ....
Thế nhưng bây giờ....
Tôi lại lưu luyến quá nhiều....
- Hae-jin's đã bị bắt bởi NIS.
- Tốt cho cậu ta.
- Cái gì?
- Ít nhất họ cũng không giết cậu ta.
Cậu ta có thể sống sót ở đó?
Cậu ta sẽ sống thôi
Tại sao vậy?
Chỉ có một điều quan trọng đối với anh ta.
Đó chính là WON Ryu-hwan.
Đừng nói những điều vô nghĩa nữa, theo tôi.
Chúng ta đi đâu bây giờ?
Hãy giám sát Won Ryu Hwan thật chặt!
Vâng, tạm thời vẫn chưa phát hiện
thấy hành động gì bất thường.
Là người đã bắt giữ
Lee Hae Jin phải không?
Là Won Ryu Hwan đó sao?
Tên nhóc đó tuy tỏ ra rất kiên cường,
nhưng cậu ta vẫn chỉ là một đứa trẻ
Hãy nuôi dưỡng cậu ta
giống như em trai anh vậy.
Giờ không phải lúc anh nên
lo lắng cho người khác đâu.
Tổ trưởng, tổng giám sát của lực lượng
5446 Kim Tae Won đã tới Seoul!
Cậu nghe rồi rồi chứ? Giám sát của các cậu
đến rồi, Kim Tae Won đã đến rồi.
Đây chính là cơ hội cuối cùng để
sóng sót, cậu hãy đầu hàng đi.
Trong cơ thể các cậu đã cài một hệ thống định vị,
cho nên các cậu không thể chạy thoát đâu.
Rốt cuộc là gì chứ?
Trong cơ thể chúng ta có hệ thống định vị.
Đồng chí giám sát sẽ thông qua
cái đó để tìm ra chúng ta.
Vừa đúng lúc! Đằng nào ông ấy cũng muốn
gặp chúng ta, chảng phải sao?
Nhưng không phải là ở quanh đây, vì chúng ta mà
những người ở đây có thể sẽ bị cuốn vào nguy hiểm.
Trước tiên hãy di dời chiến trận đã.
Điều hết những người ở bên ngoài đi.
Gởi cho đơn vị lính đặc biệt #1.
-Nhưng còn cục trưởng?
-Tôi sẽ chịu trách nhiệm.
KIM Tae-won đã tới rồi.
Kim Tae Won, Won Ryu Hwan.
Đều sẽ bị đích thân tôi bắt gọn.
Anh sẽ không bắt được đội trưởng đâu.
Bây giờ mới chịu mở miệng sao?
Trước khi tôi quay lại,
cậu hãy ở đây thuật lại tất cả. Tiếp nhận chữa trị và chờ tôi.
Đưa tôi đi....!
Đưa tôi đi đến chỗ đội trưởng....
Bắt tôi từ bỏ tổ quốc cũng được....
Những tên khốn khiếp từ phía bắc....
những tên khốn khiếp đó, tôi sẽ giúp anh bắt bọn chúng.
Bắt tôi làm con tin cũng được....
Xin anh hãy đưa tôi tới đó.
Đến nơi rồi!
Sức khỏe ngài vẫn tốt chứ?
Đồng chí đại tá?
Tôi sẽ không làm khó các đồng chí.
Cho các đồng chí một cơ hội cuối cùng.
Hãy tuân theo mệnh lệnh của tổ quốc vĩ đại đi.
Xin ngài hãy trả lời tôi một chuyện.
Nếu như tôi phục tùng mệnh lệnh của tổ quốc.
Mẹ tôi có thể tiếp tục được nhận
sự bảo hộ của nước cộng hòa chứ?
Đừng nhiều lời nữa ngưỡi đã là kẻ phản quốc rồi.
Xin ngài hãy trả lời tôi một chuyện.
Mệnh lệnh của tổ quốc là vô điều kiện.
nói thêm một câu nữa, tôi sẽ
thực thi bản án tử hình cho cậu.
Hãy để tôi nói lại câu hỏi của tôi..
Mẹ của tôi....Vẫn còn sống chứ?
Bắn
Xin hãy trả lời tôi!
Bắn đi!
("bắn luôn mẹ đi cho hết sĩ")
Hãy trả lời tôi!
Chẳng phải tôi đã dạy cậu
không được phép do dự sao?
Không ! Đừng tới đây
Anh Dong-Go kìa
Không, đâu phải đâu.
Uhm anh là Dong-Go
- Thấy chưa chính là anh ấy
- Đi khỏi đây nhanh lên!
- Tại? Anh lại ị lần nữa ah?
- Uhm nên tụi em mau đi đi.
Anh không nên ị ở nơi mọi người có thể nhìn thấy anh.
Đó là cây dù của mẹ
Vào xe!
Mau!
Các cậu bé làm quái gì ở đây thế?
Đâm vào đi!
Chặn nó lại
Tốt nhất là anh nên tránh ra.
Ra mau nào!
Hãy chạy đến cửa hàng cắt tóc!
- Còn anh thì sao?
- Đi thôi nào
Anh không phải là một người đáng sợ, Chi-woong.
Hãy nghe anh này, Chi-woong.
Hãy chăm sóc cho mẹ và em trai nhé.
Đó là việc mà một chàng trai phải làm
Hiểu không?
Bây giờ thì đi thôi!
- Khi nào thì anh ấy quay lại?
- Dunno, anh nghĩ sẽ sớm thôi.
Lưng cậu không sao chứ?
Chỉ bị xây xát thôi!
Từ bây giờ chính là chiến tranh rồi phải không?
Này! Chính là ở đây sao?
Chú à!
Bên này này!
Ha ha, chúng nó chết chắc rồi!
Này, là cái túi này sao?
Đùa nhau à?
Cái này thì làm được gì chứ?
Tôi đã biết mà,
các ngươi chắc chắn....những kẻ phản bội
Lời dự đoán của tôi đã thành sự thật rồi.
Chú! Chú đang nói gì vậy?
Hãy để tôi tự giới thiệu
Tôi là Seo Young-guk. Giáo sư khoa chính trị-triết học của trường đại học tổng hợp Kim Il Sang
Những kẻ phản bội nước cộng hòa,
tâm trạng bây giờ thế nào?
À, tôi từng nghe qua ở chỗ trưởng đồn Lee Woo Hyuk.
có một giáo sư đã phản đối việc thành lập đơn vị 5446.
Thì ra là ông chú!
Cậu không bao giờ xứng đáng với danh hiệu
của "chiến sĩ cách mạng"
Đồng chí Seo Sang Goo....
Nơi đây chính là mồ chôn của các ngươi
Chẳng phải ông đã gửi vũ khí cho chúng tôi sao,
cũng có thành ý đấy, vậy thì tôi phải dùng thử.
Đã lâu không gặp, Choi Yang Woo.
Đồng chí đội trưởng, chúng tôi chỉ
đang phục tùng mệnh lệnh của tổ quốc.
Tôi biết. Chỉ cần làm công việc của anh.
Sau đó sẽ tới lượt tôi
Bắn chúng
Tụi mày làm cái quái gì thế?
CHOI Wan-woo!
Giết hết chúng!
Tấn công!
Này! cậu làm gì thế?
Cậu thực sự muốn chết?
Có nên dừng lại ở đây không?
Không thể tiếp tục sống mà không phải nhuốm máu tươi của các đồng chí sao?
Có lẽ tôi nên theo Đảng để bảo vệ mẹ tôi
Cái thằng ngốc này!
Người nhà của lính 5446.
Ngay từ lúc các cậu xuất phát đều
đã bị giam giữ tại trai giám sát rồi.
Cái gì?
Các cậu....còn bị hạ lênh xử tử....
Cậu nghĩ người nhà của các cậu
còn còn có thể sống sót sao?
Im miệng! Đồng chí Seo!
Lũ sâu bọ bò vào Hàn Quốc các người....
lính 5446 các người đều là
những sản phẩm thất bại!
Không thể nào!
Bình tĩnh lại đi, Won Ryu Hwan!
Còn chưa rõ sao? Mẹ cậu đã bị xử tử rồi!
Tôi cũng không còn mẹ để mà bảo vệ.
Chỉ còn mình tôi thôi, tận hưởng một cách
sảng khoái rồi chết cũng không tiếc.
Vì vậy tôi mới ở đây!
Ngăn anh ta lại!
Đội trưởng cách mạng vĩ đại ơi!
cậu bây giờ đang làm gì thế?
Tôi muốn hỏi một câu,
Tôi cũng đang muốn nói chuyện đây.
Ngày đội trưởng xuất quân, em gái tôi đã được ra khỏi trại giám sát
Có phải là do đội trưởng làm không?
Tôi chỉ muốn xác nhận xem.
Có phải là em gái anh xinh đẹp như anh đã nói
Tôi còn nghĩ sẽ hẹn hò với cô ta
Dối trá!  Cô ta trông giống anh như đúc!
Thế nên, khi tôi đi, không hề có
một chút lưu luyến nào hết.
- Mẹ tôi đã chết rồi sao...
- Nhớ mẹ hả??
Nếu như nhớ mẹ,
thì hãy đi theo mẹ đi.
Đội trưởng Choi! Đội trưởng Choi!
Đó không thể là sự thật, tôi không tin
Đội trưởng Choi chờ đã!
Chờ đã, chờ đã!
Bắn hết tất cả kẻ phản bội
Won Ryu Hwan!
Tỉnh táo lại đi!
Vì nước cộng hòa tôi đã dốc toàn sức lực....
Đã biến thành một con quái vật như vậy....
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Đồng chí Won Ryu Hwan,
đi thôi!
Đồng chí đội trưởng!
Vehicle #2! Go-astern!
What are you doing?
Đồng chí đại tá!, vì sao bây giờ mới tới!?
Các anh phải bảo vệ cho tôi!
Nếu tôi quay về nước,
việc này tuyệt đối sẽ không bỏ qua một cách dễ dàng đâu.
Tốt nhất là anh nên giác ngộ đi!
Là một người lính cộng hòa?
Hay làm kẻ phản quốc?
Tôi biết rồi, nên hãy câm miệng lại!
Toàn bộ các tay súng bắn tỉa,
đều đã bị tôi xử lý rồi!
Ai vậy?
Hãy mau đi cứu đội trưởng đi!
Các chiến sĩ của nước cộng hòa vĩ đại hãy nghe đây!
Chúng ta đều sẽ phải chết ở nơi này!
Những đồng chí nào không thể dứng dậy được. Hãy giúp bọn họ an tâm mà ra đi.
Xin tha mạng!
Cảnh sát Hàn Quốc đừng nhúng tay vào nữa.
Nếu còn bước lên tức là tuyên chiến.Các ngươi sẽ bị tiêu diệt toàn bộ!
Kim Tae Won!
Đừng làm điều ngu ngốc nữa!
Mẹ kiếp!
Lựu đạn!
CHOI Won-woo, anh ngu ngốc của tôi.
Tại sao cậu lại đến đây?
Chính đồng chí đội trưởng đã....
đưa người nhà chúng tôi....ra khỏi trại giám sát.
Cảm ơn đồng chí.
Các anh nhất định phải tiếp tục sống....
Đồng chí Won Ryu Hwan. Có một việc tôi muốn nhờ cậu.
Chúng ta hãy xác định lại....
xem ai mới là thủ lĩnh thực sự của 5446.
Nếu như chúng ta may mắn. Nếu như chỉ cần một người
trong số chúng ta có thể sống sót....
Tới lúc đó.... chúng ta hãy làm bạn đi.
Tôi hiện giờ đã không còn lưu luyến gì với cuộc sống này rồi.
Xin chúc mừng cậu đã vượt qua vòng thử giọng, Hae-rang.
Thông tin chi tiết sẽ được gửi qua e-mail.
Tôi đã vượt qua vòng tuyển chọn rồi.
Trước kia còn kém như vậy....
Chúng ta....
Hãy chết như thế này đi!
Còn không....Chúng ta hãy cùng sống.
Hây da! Thế này cũng quá mất mặt rồi.
Liên lạc đi!
Chỉ một câu nói.
Đó chính là đại tá LEE Moo-hyuk.
Không xem à? Văn kiện bí mật đấy!
Mãn nguyện rồi chứ?
đồng chí đại tá.
Cái thứ rác rưởi này thật là
Đủ lông đủ cánh nên bắt đầu ngạo mạn rồi.
Tất cả mọi người trong quân đội đều biết
Đồng chí đồn trưởng đã vứt bỏ mẹ của mày rồi!
giống như kẻ ăn mày, đã bị xử lý như một thứ rác rưởi rồi!
Tất cả chúng tao đều biết mày là đồ rác rưởi!
Cái tên súc sinh này nói lắm thật đấy!
Đồng chí WON,
Vì viên đạn ở chân, tôi không chạy được nữa rồi.
Những cái tên súc sinh này....đưa tên súc sinh này đến chỗ tôi
cho hắn nói đủ thì thôi.
Vẫn còn nhớ chứ?
Nếu chúng ta gặp lại nhau,
chỉ có thể là hai trường hợp.
Tổ quốc thống nhất,
trở thành anh em.
Hoặc trở thành kẻ thù,
tàn sát lẫn nhau.
Tôi vẫn luôn tin tưởng cậu.
Kết quả.
Cậu lại trở thành kẻ phản bội.
Tôi đã xin ông chăm sóc mẹ tôi.
Chẳng nhẽ đó lại là
yêu cầu quá lớn sao?
Đối với cậu tổ quốc và mẹ, điều gì mới là quan trọng?
Đối với tổ quốc điều gì mới là quan trọng?
Đừng nhìn tôi nữa!
Tuyệt đối không được chết....
Đây chính là mệnh lệnh của tôi dành cho ông.
Chẳng phải tôi đã nói, không cho phép cậu tiến hành
những đòn tấn công quá rộng sao?
Trước khi tôi hạ lệnh,
tuyệt đối không được hành động!
Dựng khiên!
Cậu có sợ chết không?
Ông đã từng dạy chúng tôi "sợ hãi" sao?
Mấy tên này!
Cậu làm gì thế hả?
Đã kết thúc rồi!
Tôi chỉ muốn một người
được sống sót mà thôi.
Ước mơ của tôi....
quyền lựa chọn của ông.
Tha thứ cho tôi, Đồng chí đội trưởng.
Nếu cảm xúc bị con người chi phối
thì sớm các cậu đã không còn là
huyền thoại của nước cộng hòa
Cậu vẫn là niềm tự hào của tôi
và là niềm tự hào của nhân dân ta!
Chúng ta hãy cùng chết ở đây
vì danh dự của đất nước!
Không cần nữa rồi
Chúng tôi sẽ nghe theo lời ông ư?
Chảng qua là muốn chết cho thú vị một chút thôi.
Đây chính là điều tôi muốn làm!
Bám chắc vào,
tôi sẽ nhảy xuống đấy.
Đội trưởng Hae-rang.
Cái quái gì đang xảy ra thế?
Bắt hết cho tôi!
Tất cả tiến lên
Bỏ súng xuống
-Đội trưởng Park để tôi xử lý!
-Tiền bối!
WON Ryukrwarr, LEE Haeiyrrﬂ.
Dừng lại đi, hãy tìm một con đường sống.
.!
Câm miệng!
tên súc sinh nhà ngươi!
Đội trưởng!
vừa rồi tôi đã quan sát từ phía đối diện,
tòa nhà này có rất nhiều chướng ngại,
chắc chắn có thể chạy thoát.
Tôi sẽ giúp anh kéo dài thời gian.
Tỉnh táo lại đi Won Ryu Hwan!
Anh còn không hiểu sao?
Để cho chúng ta được sống đội trưởng
Hae Rang đã hy sinh rồi!
Anh hãy mau đứng dậy đi!
Đứng dậy.
Hãy tỉnh táo lại đi!
Tôi muốn quay về....
Tôi đã để sổ tiết kiệm trong túi áo. Sử dụng chúng khi anh về nhà.
GHI CHÚ SỔ TIẾT KIỆM
TIỀN LƯƠNG CỦA DONG-GU, $200
CON TRAI THỨ 2 CỦA TA, $300
TIỀN CHO CON TRAI KẾT HÔN, $400
Tôi muốn quay về....
Tôi muốn có cuộc sống như trước kia....
Đồ ngốc này, không cầm theo ô mà đã đi rồi.
CẢNH SÁT CHO DOO-SEOK
Crazy bugger.
FOR BELATED RENT
- Tại sao Dong Gu không đến vậy??
- Dunno.
Hãy nghe tôi, LEE Hae-jin. Cậu hãy hạ súng xuống.
Seo Soo Hyuk, cậu đang làm gì đấy!
Mau bắt bọn chúng lại!
Chĩa súng ra chỗ khác mau!
Lũ khốn khiếp các người.
Giết tất cả nếu chúng chống lại
Các ngươi đừng hòng bước đến.
Mau dừng tay!
đừng bắn nữa!
Các cậu có thể sống sót mà, thằng nhóc này!
Lee Hae Jin! Xin cậu, đừng chống cự nữa!
Phản bội lại đất nước không có nghĩa chúng tôi sẽ là con chó ở đất nước của anh
Đội trưởng ! Nếu có thể sống thêm lần nữa
anh muốn trở thành một người như thế nào?
Tôi ư? Tôi muốn được sinh ra trong
một đất nước bình thường.
Trong một gia đình bình thường.
Chính là như vậy.
Ước mơ của anh lớn thật đấy
Gì chứ thằng nhóc này, thế cậu thì sao?
muốn sinh ra như thế nào?
Tôi cũng muốn, sinh ra trong một gia đình bình thường ở cạnh nhà đội trưởng
Hầy, hai cái tên này!
Vậy thì tôi sẽ sinh ra thành một cô gái
xinh đẹp là hàng xóm của hai cậu.
Như vậy tôi có thể đùa cợt các cậu cho thật sướng.
Đội trưởng Hae-rang.
Đừng quên thử cảm nhận những con cá khô
tươi ngon này trong khi anh nói.
Cậu là cái thứ gì chứ,...
Cậu không bỏ lỡ thứ gì chứ, còn cậu?
Các cậu thật ngu ngốc ...
Từ đó về sau tuy đã nhiều lần nghe nói
thằng bé ngốc Dong Gu của chúng tôi.
là một điệp viên tên là Won Ryu Hwan.
Tôi vẫn không hiểu rõ....
Cho dù trời đổ mưa hay tuyết
Cho dù mùa hạ hay mùa đông,
Thằng bé ngốc Dong Gu vẫn luôn mặc bộ thể thao màu xanh lá.
Cậu ấy vẫn luôn tồn tại....những nụ cười và hành động ngốc nghếch ấy
Sao có thể là lừa dối được?
Tôi vẫn luôn dò hỏi về tin tức của Dong Gu. Còn sống....hay đã chết....Tại sao lại bặt vô âm tín?
Dong Gu à! Hãy nói với ta rằng con còn sống.
Mẹ đừng ốm nhé
Translation: PIC
Edit & Time: MJ @iAsia