Nhật sắp tấn công Mỹ
trên tàu sân bay Zuikaku, phi công được đánh thức vào lúc 4 giờ sáng.
Thuyền trưởng Mitsuo Fuchida,
tập trung binh lính, uống rượu Sake theo truyền thống
để tỏ lòng kính trọng Thiên Hoàng
Fuchida sẽ dẫn đầu cuộc tấn công vào Trân châu cảng
căn cứ hải quân lớn của Mỹ ở
Hawaii,
theo kế hoạch táo bạo của đô đốc Yamamoto.
Yamamoto muốn thực hiện đòn quyết định
và loại bỏ sự cản trở đối với việc Nhật
chinh phạt Thái Bình Dương.
Fuchida hồi tưởng lại:
chúng tôi cất cánh tới Trân châu cảng.
tôi kêu lên mật lệnh tấn công.
Tora, Tora, Tora!
Sách khải huyền
Thế chiến 2
4/6
Thế giới rực cháy
Cuộc tấn công rất bất ngờ.
hạ sĩ hải quân Earl Nightingale, người trên tàu chiến Arizona, mô tả hoàn cảnh:
Một vụ nổ chấn động tàu.
Tôi nhìn lên sàn tầu và tất cả bốc cháy.
tôi báo cáo với chỉ huy là tàu đang cháy.
Chỉ huy ra lệnh rời tàu, tôi là người cuối cùng còn sống.
Người chết nổi lềnh bềnh trên mặt nước
Trên boong tàu có nhiều người bị chết cháy
Phần lớn chết, hoặc bị thương nặng
Vụ tấn công được thực hiện mà không có lời tuyên chiến
2,500 lĩnh Mỹ chết và 1200 bị thương.
Trong khi đó không tới 100 thủy thủ và phi công Nhật bị giết.
Những hình ảnh này gây sốc với người Mỹ.
Họ không còn phản đối sự can dự của Mỹ vào chiến tranh.
Nhưng người Nhật không đổ bộ lên Hawaii hay chiếm Trân châu cảng.
Họ đánh đắm một phần hạm đội của Mỹ. Nhưng chỉ là những tàu chiến đã quá hạn.
Tàu sân bay sẽ trở thành yếu tố then chốt giành thắng lợi trên biển,
Và 3 tàu sân bay có căn cứ tại Trân châu cảng thì không ở đó
tất cả chúng đều ở ngoài biển.
Và do đó thật kỳ diệu, chúng vẫn nguyên vẹn.
tổng thống Mỹ đã chờ đợi cuộc tấn công.
căng thẳng giữa 2 nước đã lên cao.
Nhưng ai có thể tưởng tượng được hải quân và không quân Nhật
có thể tấn công cách xa 5000 km từ căn cứ của họ?
ngày hôm sau, Roosevelt tới Quốc hội:
Hôm qua, 7/12/1941,
một ngày của sự nhục nhã,
Hoa Kỳ đã bị tấn công bất ngờ và có chủ ý.
Cho dù có mất bao nhiêu thời gian,
để chúng ta vượt qua cuộc xâm chiếm có chủ đích này
Người Mỹ, với sự chính nghĩa sẽ giành được
chiến thắng cuối cùng.
Đó thực sự là cuộc xâm lược.
Cùng ngày, Nhật tấn công thuộc địa Anh là Hong Kong.
Sau đó đánh bom căn cứ quân sự Mỹ tại Philippines
và đổ bộ lên bán đảo Bataan.
Người Nhật đã có sự hiện diện vững chắc ở Trung Quốc.
Họ xâm lược thuộc địa Miến Điện và Malaysia của Anh vì tài nguyên cao su.
thuộc địa Sumatra của Hà Lan với dầu mỏ,
và đe dọa Ấn độ và Úc.
Một vài tháng trước, họ tiến vào thuộc địa Đông Dương của pháp.
Sau khi pháp bị đánh bại năm 1940
chế độ Vichy không thể từ chối đồng minh của Đức,
và chuyển một số sân bay và hải cảng cho Nhật.
Mỹ phản ứng bằng cách cắt nguồn cung cấp dầu cho Nhật
và đóng băng các tài sản của Nhật.
Sự cấm vận kinh tế này đẩy Nhật vào chiến tranh.
Đất nước có nhiều hòn đảo này không có tài nguyên thiên nhiên
đang phát triển nhanh.
và cần nguyên liệu
họ xâm chiếm các quốc gia khác bằng vũ lực.
Nhật xây dựng hải quân thành lực lượng mạnh thứ 2 trên thế giới
với không ít hơn 10 tàu sân bay với máy bay chiến đấu mạnh.
chẳng hạn như máy bay Zero hơn các máy bay của Đồng Minh
về tốc độ, vận hành và tầm hoạt động.
Thêm vào đó là đội quân thề chết cho Thiên hoàng.
Hirohito là hoàng đế thứ 124 của Nhật.
và là một nhà nghiên cứu sinh học, với phòng thí nghiệm ở cung điện.
Ông ta là thượng đế sống.
Và niềm tin vào quyền lực thần thánh của ông ta
là động lực của quân đội.
Ở Trung Quốc, quân Nhật đã thực hiện cuộc tàn sát không thể tin được.
Như ở Nam Kinh vào 1937, nơi 300 nghìn người Trung Quốc bị giết.
trước khi quân Nhật diễu hành vào Tử Cấm Thành ở Bắc Kinh.
Tuy nhiên thiên hoàng không cầm quyền.
Quyền lực nằm trong tay tướng Tojo và nhóm dân tộc cực đoan
điều khiển đất nước bằng cảnh sát mật địa phương, Kempeitaiul,
và tuyên chiến chính thức trên các loa phóng thanh
với Hoa Kỳ.
100 triệu người Nhật
giờ đây được kêu gọi cống hiến và hy sinh bản thân cho đất nước
chừng nào chúng ta còn giữ lòng yêu nước
cho mục tiêu của thiên hoàng là hòa bình trên toàn thế giới
chúng ta sẽ không sợ người Anh hay người Mỹ
Những lính Nhật này cất cánh từ Đông dương, ăn sáng,
và không sợ người Anh.
Họ tìm 2 tàu Anh tới bảo vệ Singapore
Venerable Repulse, một trong những tàu hiện đại nhất vào thời đó
Prince of Wales, niềm tự hào của hải quân hoàng gia.
Cả 2 bị đánh chìm bởi máy bay Nhật trong vòng chưa tới 1 giờ.
Một ngày báo hiệu sự kết thúc sự thống trị của Anh trên biển.
Ngày hôm sau, ở Berlin, Hitler tới Reichstag
để gặp các lãnh đạo quốc xã.
Trong 4 ngày, kể từ trận Trân Châu Cảng cho tới khi Nhật tuyên chiến.
Hitler chờ đợi một cách vô ích rằng Roosevelt sẽ tuyên chiến với Đức.
Nếu Hitler ký với Nhật Bản, có thể Tokyo sẽ giúp ông ta ở Nga.
Tuy nhiên các tướng Đức thực tế hơn.
Ngoại trưởng Ribbentrop cảnh báo Hitler
nhưng Hitler đã tuyên chiến với Mỹ.
Chúng ta biết thế lực nào đứng sau Roosevelt, đó là chủ nghĩa Do Thái cực đoan.
tôi rất biết ơn nếu người Đức để tôi dẫn đường
cho cuộc tranh đấu lịch sử này
sẽ quyết định lịch sử thế giới 10 thế kỷ tiếp theo
Thủ tướng Anh ở Washington.
Roosevelt nói chúng ta sẽ chiến đấu cùng nhau từ bây giờ.
Đây là thời điểm Churchill chờ đợi trong 2 năm qua.
Roosevelt muốn kiếm phiếu bầu
nên ông ta làm mọi cách để bảo vệ hòa bình.
Chiến tranh giờ trở thành thế chiến và Churchill giờ cảm thấy mạnh hơn.
Chúng nghĩ chúng ta là người thế nào
Chúng không hiểu hay không nhận ra rằng
chúng ta sẽ không bao giờ dừng lại
cho đến khi chúng ta cho chúng
bài học không bao giờ quên.
Churchill đánh giá thấp kẻ thù.
Hong Kong rơi vào tay Nhật chỉ trong vòng 17 ngày.
Tướng Yamashita, được biết đến là con hổ của Mã Lai
đưa tăng Nhật đến rừng nhiệt đới ở Mã Lai.
Ông ta chiếm Singapore, hòn ngọc của đế chế Anh,
được coi là một pháo đài không thể đánh chiếm được.
Yamashita bắt hàng trăm tù binh Anh xếp hàng,
để diễu hành qua nhằm hạ nhục
Yamashita đến chào các sĩ quan Anh
chỉ mang tính chất tuyên truyền.
Tướng Yamashita sẽ bị treo cổ
vì tội ác chiến tranh vào năm 1946.
Tướng McArthur, tổng tư lệnh lực lượng Mỹ ở Philippines
đang bị bao vây bởi người Nhật
nhận lệnh của Roosevelt phải trốn thoát
để không bị bắt làm tù binh.
Khi ông ta đi đến Úc, ông ta tuyên bố:
Tôi sẽ trở lại.
lính của McArthur bị bắt làm tù binh.
30 nghìn lính Mỹ, với nón sắt kiểu năm 1917
và số tương đương người Philipines.
Bị đưa tới các trại trên quãng đường hàng trăm cây số.
Đây là cuộc đi bộ chết chóc Bataan.
Một người sống sót,
Sydney Stewart hồi tưởng lại:
Chúng tôi di chuyển 10 ngày đêm mà không ăn.
chúng tôi bị đánh.
những ai không thể đi bị giết bởi lính gác.
Họ bị chặt đầu bằng kiếm.
chỉ trong phòng 5 tháng, Nhật Bản đã tiêu diệt quân Đồng Minh ở viễn đông
và chiếm một nửa Thái bình dương.
Tennouhekai Banzai, Thiên Hoàng vạn tuế.
tiếng hô "banzai" trên khắp đế quốc
để chúc mừng một dạng chiến tranh sấm sét kiểu Nhật.
Tướng Tojo và Thiên Hoàng
xuất hiện cùng hoàng gia trước công chúng.
Đầu tiên là Đức
Churchill và Roosevelt đều đồng ý về kế hoạch này.
Mục tiêu chính là đánh bại Đức quốc xã.
"Chúng ta phải đánh bom họ"
Churchill nói.
ông ta lập ra phi đội dưới sự chỉ huy của tướng Harris.
Harris tin rằng ông ta có thể thắng cuộc chiến
với máy bay 4 động cơ Halifaxuri và Lancastere.
Chiến thuật này bị phê phán là tốn kém
về người và nguyên liệu.
Nhưng nó bắt đầu có hiệu quả với các thành phố của Đức.
Vào 8/3/1942, Essen bị đánh bom,
một cách Churchill giúp đỡ Stalin.
Thành phố sản xuất vũ khí cho quân Đức ở Nga.
Người Đức bắt đầu thấy hậu quả từ chính sách của Hitler.
Chế độ Phát Xít chìm đắm trong sự giết chóc và tàn bạo.
Hitler, Göring, Himmler và phụ tá của ông ta Heydrich,
bắt đầu thực hiện cái gọi là
"giải pháp cuối cùng"
hủy diệt hoàn toàn người Do Thái ở châu Âu.
Nó được thông qua ở hội nghị Wannsee gần Berlin, vào 1/1942.
Đó là lý do Heydrich tới Paris
để tố chức vây bắt người Do Thái ở pháp,
con tàu một chiều chở họ tới các phòng hơi ngạt ở Auschwitz.
Hội nghị Wannsee đã tạo ra
những nhà máy giết người hàng loạt.
Hàng nghìn người Do Thái được tập trung ở các vòi tắm
và khí ga.
Sau khi tàn sát bằng đạn ở Nga,
sự diệt chủng ngày càng tăng về mức độ.
Ở Paris và cả châu Âu,
quân chiếm đóng Đức gây ra sự nghèo khổ.
Mọi thứ đều đều bị cạn kiệt,
Mọi thứ từ nước bị chiếm đóng
đều đều được dùng để cung cấp cho lính Đức.
cha của những đứa trẻ đang bị giam ở Đức.
trại Stalag cho lính thường
và trại Oflag cho sĩ quan.
Gaston Cirech, bị bắt giam vào 6/1940, viết:
Tôi lãng phí 5 năm đời mình ở Stalag, từ 20 đến 25,
không có vợ bên cạnh.
Ở Oflag, sĩ quan được đối xử tốt hơn.
Tướng pháp được đưa tới Fortress Koenigstein, gần Dresden.
Gồm những nhà lãnh đạo ở mặt trận Pháp như tướng Giraud.
được lính gác quay phim khi thăm Dresden
Nơi người Anh sẽ đánh bom san bằng về sau.
Ở tuổi 63, tướng Giraud trở thành
người anh hùng của cuộc đào thoát ngoạn mục,
làm Hitler tức giận.
Có một lúc, Giraud cạnh tranh với tướng de Gaulle.
Dù sao de Gaulle ở London cũng là
biểu tượng của sự kháng cự của Pháp.
Ở Pháp, các cuộc tấn công vào lực lượng chiếm đóng tăng lên
đặc biệt khi người cộng sản
tham gia vào kháng chiến
ngay sau khi Đức xâm lược Xô viết.
Để trả đũa các cuộc tấn công, những con tin bị hành quyết.
De Gaulle bây giờ có một lực lượng
chiến đấu cùng quân Anh ở châu Phi
được gọi là lực lượng Pháp tự do.
thành viên của nó bị kết án tử hình bởi chính phủ Vichy.
Một số đã chiến đấu từ 18/6/1940.
Người nổi tiếng nhất trong số họ là tướng Leclerc.
Tên thật là Philipe de Hautecloque
Nhưng ông ta đổi tên để bảo vệ gia đỉnh ở Pháp.
Sau khi được thăng chức tướng bởi de Gaulle,
ông ta kiếm cái mũ riêng cho mình
với 2 ngôi sao lấy từ lính Ý sau chiến thắng ở Kufra, Libya.
ngày đó, Leclerc nói với lính:
Hãy thề rằng bạn sẽ không hạ vũ khí
và lá cờ của chúng ta sẽ phấp phới và phấp phới lần nữa
trên thánh đường ở Strasbourg.
Trong 15 ngày ở Bir Hakeim,
trên sa mạc ở Libyan,
Một lực lượng Pháp tự do khác đẩy lùi đợt tấn công của quân Đức
tiến hành bởi Rommel và sư đoàn Afrika Korps của ông ta.
Trong cuộc xung đột toàn cầu này, cái gọi là trục phát xít,
là sự liên minh giữa Đức Ý Nhật và hiện diện trên tất cả các mặt trận.
Sư đoàn Afrika Korps ở ngay bên ngoài Ai Cập,
Đức quốc xã chiếm 1/3 lãnh thổ Nga
Tàu của Nhật kiểm soát Thái Bình Dương
tàu ngầm Đức thì trong
mùa thu hoạch ở Đại Tây Dương.
U-boat là một vũ khí nguy hiểm khác của Đức.
Trong vài tháng đầu của năm 1942,
Các tàu ngầm này đã đánh chìm tổng cộng
4 triệu tấn hàng từ các tàu của Đồng Minh
Tàu chở nhiên liệu, vũ khí trang bị cho máy bay.
trên đường tiếp viện cho nước Anh.
Mặc dù Mỹ đã tham chiến, cuộc chiến dường như sẽ thất bại.
Thế giới đang đi đến sự hủy diệt.
Tàu ngầm Đức tiếp cận đến Bắc Mỹ.
qua kính tiềm vọng, họ quay phim ánh đèn ở New York.
Chúng ta có tin tức rằng đội tàu chiến đã tiếp cận Long Island.
Báo và đài phát thanh Mỹ,
cảnh báo dân cư về các cuộc oanh tạc của Đức.
Dù sao trên thực tế
Máy bay không thể hoạt động tầm xa như thế từ Châu Âu.
mặc dù vậy, dân chúng vẫn được khuyên rằng nên tắt đèn.
Trên thực tế, ở bờ tây,
ý nghĩ về cuộc tấn công của Nhật dường như hợp lý hơn
và điều này dẫn tới sự kích động.
Bỗng nhiên, 120 nghìn người Mỹ gốc Nhật bị tình nghi.
Đầu tiên radio bị tịch thu.
Sau đó vân tay được lấy.
Chính phủ ra lệnh dán thông báo về biện pháp khẩn cấp.
Roosevelt tuyên bố:
đó là một sự cần thiết về mặt quân sự.
đây là những người Mỹ cùng với tổ tiên người Nhật đã sống nhiều thế hệ ở California
đã đóng góp vào nông nghiệp và kinh tế của bang.
Phần lớn trong số họ và công dân Mỹ.
Họ có 48 tiếng để rời nhà và cửa hàng.
Họ bị tản cư theo nhóm
và tái định cư tại trung tâm xa trong sa mạc Utah
hay ở vùng tuyết Colorado,
ở những trại mà họ gọi là khu tái định cư.
thật xấu hổ cho nước Mỹ.
nhà văn đoạt giải Nobel của Mỹ, Julie Otsuka viết:
tuổi thơ tôi hoàn toàn ở Mỹ.
gia đình không bao giờ nói tiếng Nhật ở nhà, và không dùng thức ăn Nhật.
Rồi ông tôi bị FBI bắt vì tình nghi là gián điệp cho Nhật.
cùng với bà, bác và mẹ tôi.
Gia đinh tôi rất thận trọng trước những gì đã xãy ra.
Nhưng không gì giảm lòng trung thành của họ với nước Mỹ.
6 nghìn trong số họ là phiên dịch ở Thái Bình Dương.
Gần 20 nghìn tòng quân và chiến đấu chống Đức ở Châu Âu.
Phần còn lại được trả tự do vào cuối cuộc chiến.
Vào năm 1942, người Mỹ tập trung dưới lá cờ.
hàng triệu đàn ông tòng quân.
6 triệu phụ nữ làm việc thay họ làm việc trong các nhà máy.
Roosevelt đặt mục tiêu sản xuất là 125 nghìn máy bay
75 nghìn tăng và các tàu chiến 10 triệu tấn.
Đó là chương trình cho chiến thắng.
Nhưng chiến thắng vẫn còn chưa chắc chắn và còn rất xa.
Quan điểm của Mỹ là muốn lên tinh thần cho người Mỹ.
Một kế hoạch táo bạo được đưa ra.
Một tàu sân bay, USS Hornet, sẽ cố gắng đến Nhật gần nhất có thể thể.
và mang theo 16 máy bay ném bom B-25.
Đây là lần đầu tiên một máy bay lớn đến thế
cất cánh từ đường băng của 1 tàu sân bay.
thủy thủ được huấn luyện bởi đại tá không quân Jimmy Doolittle
Ông ta sẽ chỉ huy cho cuộc oanh kích.
Nhiệm vụ dường như bất khả thi.
Với quãng đường dài tới Nhật, máy bay này quá nặng
với số lượng bom và nhiên liệu.
Nhưng họ đã cất cánh thành công.
Nhiệm vụ của họ thể hiện trong bộ phim
"Thirty Seconds Over Tokyo"
Họ thả 60 tấn bom tất cả và gây ra phá hủy không đáng kể.
Nhưng đó là cái tát vào mặt đế quốc mặt trời mọc.
8 phi công bị bắn hạ trên đất Nhật và nhanh chóng bị kết án.
bị xử tội phạm chiến tranh, 3 trong số đó bị xử tử,
và 5 bị tù chung thân.
Với thủ tướng Nhật, tướng Tojo,
và với đô đốc Yamamoto
cuộc oanh kích của Mỹ cho thấy sự cần thiết mở rộng bán kích phòng thủ về phía đông.
Kế hoạch của họ là chiếm Midway, một căn cứ của Mỹ ở giữa Thái Bình Dương.
Và sau đó chiếm Trân châu cảng, mà họ đã chưa làm 6 tháng trước.
Nhưng Nhật không biết rằng người Mỹ đã thành công trong việc giải mã quân sự
và do đó biết được kế hoạch.
Do đó, tổng tư lệnh, đô đốc Chester Nimitz
chuẩn bị phòng thủ Midway.
Ông ta có ít tàu hơn Yamamoto
nhưng ông ta mang tất cả để mai phục.
đô đốc Yamamoto đang trên đường với hạm đội lớn chưa từng thấy
200 tàu chiến và 8 tàu sân bay lớn
mang theo gần 600 máy bay.
Trên boong là 5 nghìn hải quân
và một họa sĩ, đi theo để vẽ về trận chiến: Fujita.
Ở Paris, ông là một họa sĩ nổi tiếng.
Ông trở về Nhật vì nghĩa vụ tổ quốc.
Về phía Mỹ là đạo diễn John Ford, người sẽ lưu danh trận đảo Midway.
ông ta tái hiện không khí phương tây trước trận đánh.
Những người lính thuỷ biết
trận chiến sẽ dữ dội vào ngày tiếp theo.
Vào buổi sáng, Ford quay phim trận đánh đấu tiên của quân Nhật ...
Một quả bom rơi rất gần người quay phim, làm ông ta bị thương nặng.
Ford nhớ lại một người lính thủy nói:
chúa ơi, nó trong gang tấc!
Ông ta vẫn ghi hình:
người lính cùng với tôi còn rất trẻ, khoảng 18 đến 22 tuổi.
nhưng tôi chưa từng thây người nào bình tĩnh như thế.
Phi công trên tàu sân bay Mỹ không ai lớn tuổi cả.
Họ đều bước ra từ các trường đại học.
họ tạo tư thế cho người quay camera rồi cất cánh để tấn công chiến hạm Nhật.
phi đội 8 là đội tấn công đầu tiên.
Một trong số những phi công hạ sĩ George Gay, 25 tuổi
lao xuống chiến hạm kẻ thù.
Súng phòng không trên tàu sân bay Nhật
bắn rơi máy bay Mỹ từng cái một.
George Gay bay thấp và bị bắn hạ.
Anh ta rơi xuống mặt nước nhưng không bị thương một cách kỳ diệu.
Anh ta thấy các hoạt động ở trên tàu Nhật.
Máy bay được nạp nhiên liệu và bom chuẩn bị cho đợt tấn công thứ 2.
Vào lúc đó một phi đội máy bay ném bom Mỹ
bay trên tàu Nhật.
Và may mắn một cách không thể tin được, họ đánh chìm 4 tàu sân bay của Nhật.
George Gay, người vẫn ở trên mặt nước, nhớ lại:
Tôi thấy tôi đang ở giữa những
miếng vỡ vụn của tàu Nhật và cá mập .
Tôi thấy các máy bay của Nhật trở về từ đợt tấn công thứ nhất vào Midway.
Họ tìm kiếm tàu sân bay mà chúng tôi vừa đánh đắm.
Rồi tôi thấy máy bay Nhật hạ cánh trên mặt nước vì hết nhiên liệu.
George Gay được cứu bởi thủ phi cơ Mỹ
anh ta tiếp tục trở thành phi công.
Tàu sân bay Yorktown của Mỹ bị hư hỏng.
nhiều lính bị thương.
Thống kê tổn thất nhân sự, và trở về căn cứ.
ngày hôm sau quả ngư lôi của Nhật bắn từ tàu ngầm I-168 đã thành công.
Mỹ mất 1 tàu sân bay,
nhưng Nhật mất 4.
Đây là thất bại đầu tiên của Nhật và nó tăng mạnh tinh thần Đồng Minh.
Họ phục hồi sự tự tin.
Nhưng đó không có nghĩa là Nhật Bản bị yếu đi.
từ bỏ Midway ở giữa Thái Bình Dương
Nhật hướng về phía nam tới Úc.
Darwin, thành phố cực bắc của Úc cũng bị thả bom
và Nhật đang chuẩn bị xâm chiếm.
cuộc chiến đầu tiên của người Úc.
Người Úc chuẩn bị chống lại quân Nhật,
trong khi Nhật tiếp tục mở rộng và chiếm New Guinea
một đảo lớn, dường như không thể đánh chiếm,
cho tới khi nó thu hút những nhà thám hiểm
Người Papua cung cấp sự giúp đỡ đáng giá cho người Úc
những người phải chiến đấu một cách
nhọc nhằn ở New Guinea
... chống lại muỗi,
kiến lửa
đỉa
rắn
và sự tấn công của Nhật.
trong khi đó đảo Guadalcanal nằm trong sự kiểm soát của Mỹ.
Một trong những máy bay do thám của họ phát hiện
Nhật đang xây sân bay trên đảo.
Một mối nguy mới cho Úc.
Mỹ thực hiện cuộc đổ bộ lớn đầu tiên trong chiến tranh.
ban đầu ở bờ biển, lính thủy không gặp kháng cự.
Khi vào trong rừng.
Một trong số họ, Edwin Morgan, hồi tưởng lại:
chúng tôi bắt đầu biết rừng nhiệt đới.
ồn ào và đáng sợ.
Tôi sợ.
nhưng chúng tôi nghĩ:
"Không có lý do gì mà người Nhật
thoải mái hơn chúng tôi. "
"Họ cũng đều sống trong thành phố
và không có rừng ở Nhật. "
Lính thủy thì chuyên nghiệp
và người Nhật thì lại chết rất nhiều.
Người Nhật tự tin vì ưu thế của họ, họ lắp lưỡi lê.
giống như thế chiến 1 ở Verdun, chống lại súng tự động.
Và kết quả giống như ở Verdun:
một biển máu.
Lính Nhật bị giết trong trận sông Tenaru.
Sau đó, lính thủy đã chiếm được sân bay.
Họ bảo vệ nó và mở rộng đường băng cho máy bay chở quân
gọi là phi đội cừu đen.
Sân bay này là mục tiêu tấn công của quân Nhật.
Vào mỗi tối pháo Nhật từ chiến hạm nã tấp nập vào bờ biển.
Và lính thuỷ gọi nó là "Tokyo Express"
Một trận thủy chiến diễn ra để bảo vệ sự đổ bộ lên đảo.
Đơn vị tinh nhuệ của Nhật tới.
Đây là những chiến binh dũng cảm.
Nhưng họ tới cuộc chiến mà không có
sự chuẩn bị chống lại các căn bệnh nhiệt đới.
Bệnh sốt rét giết rất nhiều lính Nhật.
Một số sẽ hy sinh theo truyền thống Bushido.
chỉ huy của họ, đại tá Ichiki,
nhắc họ về khẩu hiệu samurai
trách nhiệm nặng như núi,
nhưng cái chết của người lính nhẹ tựa lông hồng.
Trận Guadalcanal chỉ mới bắt đầu.
trận đánh diễn ra trong 6 tháng, cuộc chiến của sự kiệt quệ.
lính thủy Mỹ cảm thấy họ bị kẹt
trong cái gọi là "địa ngục màu xanh lá".
Bệnh sốt rừng, vết thương bị nhiễm trùng.
Nhưng đó mới chỉ là sự khởi đầu của sự thử thách.
trong lúc đó, hồng quân cũng có thử thách của mình.
Người Nga gọi đó là mùa hè đen năm 1942.
quân Đức tiến công tháng 3 và tiếp tục bắt tù binh.
ít hơn trước vì người Nga đã rời đi trước đó đã lâu.
và để lại vùng đất hoang tàn sau lưng họ.
Hitler nghĩ rằng họ di tản nhưng thực tế đó là lệnh của Stalin.
Nhưng lính Đức,
phải đánh nhau tranh giành từng thị trấn.
Major Hock, trung đoàn bộ binh 18 viết:
Những tân binh không thích nghi với môi trường chiến đấu này
Họ suy nhược, phát cuồng và bị bắn.
vào 8/8 chúng tôi mất 35 lính trẻ như thế
vào 50 lính bị giết ở đại đội 6.
Hitler ném vào mặt trận tất cả những gì ông ta có
khoảng 10 triệu lính.
Ông ta ước tính ông ta chỉ cần 800 nghìn nữa để quyết định mặt trận này.
Các đồng minh Romania, Hungary và Ý sẽ cung cấp lính.
phần lớn bị buộc phải chiến đấu cho ông ta.
với lính Ý bị buộc phải chiến đấu cho sự hoang tưởng của Mussolini
300 nghìn đã bị giết
Mục tiêu của Hitler không còn là Moscow mà là phía nam nước Nga.
Ông ta dự định một cuộc chuyển quân lớn
đến bao vây mỏ dầu lớn ở Caucasus
và cùng với Rommel đánh qua Ai Cập và đi qua Trung Đông.
Mục tiêu khác là Stalingrad
thành phố Stalin và các nhà máy của nó.
Hitler thực hiện cả 2 hướng tấn công cùng lúc
và bị cảnh báo bởi các tướng.
như ông ta đánh Moscow năm trước. Hitler chia quân
Một phần quân Đức đi sâu vào thảo nguyên.
tướng von Kleist nói:
Trước tôi không có kẻ thù.
Sau tôi không có quân dự bị.
Họ đã đến núi Caucaz,
họ đang tiến tới biên giới Iran
nơi đã trở thành con đường tiếp tế của Mỹ cho Xô viết.
Và họ không bao giờ tới được đó.
Trong lúc đó, phần còn lại của quân Đức, sư đoàn số 6 dẫn đầu bởi tướng Paulus
hành quân về Stalingrad.
để dừng bước tiến của tăng Đức,
Người Nga sử dụng phương pháp tuyệt vọng ...
... chó.
cho tới giờ, da của chúng được dùng để làm giầy.
người Nga dựa trên phương pháp của nhà khoa học nổi tiếng Pavlov
là phản xạ có điều kiện.
Chó được huấn luyện tìm thức ăn dưới xích xe tăng.
chúng được đeo khối thuốc nổ điều khiển từ xa
được thả ra khi nhìn thấy tăng Đức.
Vào tháng 8/1942, Churchill và Harriman, đại sứ của Roosevelt,
bay tới Moscow gặp Stalin,
để đề nghị mở mặt trận thứ 2 ở phía tây.
Churchill giơ ký hiệu nổi tiếng
"V" cho chiến thắng.
Nhưng không có sự lựa chọn,
họ chỉ nói với Stalin là Đồng Minh không thể giúp
ông ta ở mặt trận phía đông.
Harriman hứa giúp đỡ thiết bị nhưng Stalin lo lắng.
Ông ta biết ông ta phải chiến đấu với Hitler một mình.
Ông ta giao việc bảo vệ Stalingrad cho
tướng người Ukraine Nikita Khrushchev
Người chịu trách nhiệm cho một số vụ thảm sát của Stalin trước chiến tranh.
Khrushchev tuân lệnh của Stalin,
và tuyên bố "không rút lui"
Nhưng ông ta không thể dừng được bước tiến
của quân Đức tiến đến ngoại ô Stalingrad.
Vào tháng 9/1942, Paulus tiến tới đường sắt trên đường tới Moscow.
Ông ta thuận lợi tiến đến Stalingrad
và chiếm nhà ga trung tâm.
máy bay Stuka chuẩn bị phá hủy thành phố là niềm tự hào của liên bang Xô viết.
thành phố công nghiệp lớn nhất của thế giới cộng sản,
Được xây dựng cho công nhân, và đại diện cho Stalin
Và vào tháng 10 Đỏ, nó đã bị ném bom
Vụ đánh bom của Đức giết hàng nghìn dân thường.
những nhà máy sản xuất tăng T34
trở thành đống gạch vụn.
Và những đống đổ nát này, lại trở thành những chiến hào,
thành luỹ vững chắc
và người Đức muốn chiếm
thì buộc phải đánh giáp lá cà.
Họ chịu tổn thất lớn, nhưng dù sao cũng không là gì so với tổn thất của Nga.
Sau 4 tuần bền bỉ chiến đấu
người Đức tiến tới điểm cao duy nhất còn lại của thành phố
đồi Mamaiev.
từ đây, họ có thể kiểm soát toàn bộ Stalingrad.
Vào 15/10/1942, người Đức đạt được mục tiêu.
Con sông lớn của Nga, sông Volga.
chỉ còn một dải đất hẹp còn được kiểm soát bởi quân Xô viết.
Paulus có thể thông báo với Hitler là chữ thập quốc xã đã bay trên thành phố,
mà giờ đây đã được chiếm giữ bởi sư đoàn 6.
Hitler vui mừng.
Ông ta tập hợp tất cả
Göring, Goebbels, Himmler,
và quốc hội và ông ta nói với họ
Tôi muốn lấy thành phố đó! thành phố Stalin
Cuối cùng nó là của chúng ta!
Tàu thuyền không thể qua lại sông Volga. Đó là điều quan trọng nhất.
Tập tiếp theo
Thòng lọng