9/5/1940.
Tại một thị trấn nhỏ ở Pháp, nơi có những trẻ nhỏ Pháp.
Một thị trấn ở Ardennes, không xa Đức, nước đang có chiến tranh với Pháp.
Mọi thứ êm ả ...
... Cho đến giờ.
Lũ trẻ vẫn sắp xếp quần áo của chúng ngay ngắn
và giáo viên của chúng nói:
Hôm nay chúng ta học một bài hát hay để mang hòa bình trở lại cho chúng ta.
tròn tròn tròn, búp bê ...
Đó sẽ là lớp học cuối cùng của chúng.
Live France
Ngày Tận Thế
Thế chiến II
10/5/1940. Vào 5:35 sáng,
Người Đức mở cuộc tấn công.
2/6
Thất bại tan nát
Lính dù Đức đổ bộ vào Hà Lan.
Họ là quân tiên phong, những lính đầu tiên của 3 triệu quân xâm lược.
Đạo quân Wehrmacht hành quân vào Bỉ.
Đây là cái bẫy của Hitler.
Đức định đánh Pháp qua nước Bỉ trung lập,
như đã làm vào năm 1914.
Tướng Pháp Gamelin, tổng tư lệnh lực lượng Đồng Minh tự tin.
he has everything covered, he find ... strategy during the phonney war
Gamelin di chuyển lực lượng cơ giới, phần tinh nhuệ của quân Pháp vào Bỉ
cùng với toàn bộ lực lượng viễn chinh tăng cường của Anh.
Đây là những lính can đảm thực sự.
Họ sẽ dừng cuộc tấn công của Đức vào Bỉ.
Nhưng Hitler ở tổng hành dinh của mình đang mừng hể hả,
bẫy mồi của ông ta có tác dụng
Ông ta tuyên bố:
tôi có thể ... với niềm vui sướng.
Ông ta lệnh cho thống chế Göring, tổng tư lệnh không quân,
không đánh bom quân Pháp để họ tiến sâu trong lãnh thổ Bỉ
... Và tấn công họ từ phía sau.
Cuộc tấn công thực sự sẽ băng qua rừng Ardennes.
Theo một tướng Pháp cao cấp:
Không xe tăng nào có thể vượt vùng đồi với dày đặc cây cối như vậy.
Thế nhưng không có gì có thể cản họ, trừ bản thân sự tắc nghẽn phương tiện.
Trong khi đó, tại Hà Lan và Bỉ
người dân có xe là những người di tản đầu tiên.
Mọi người đều bị nghi ngờ.
Vì họ lo ngại việc các gián điệp được gọi là "Fifth Column"-"Nhóm 5"
làm việc cho Đức Quốc Xã
Đức tiếp tục chiến thuật nghi binh.
Xâm lược Bỉ bằng lực lượng lính nhảy dù đặc nhiệm.
Họ hát to bài hát của họ từ chiến dịch Ba Lan.
... It's time to go comrade
Vào cuối ngày 11 tháng 5, lúc rạng sáng, họ nhảy dù xuống Bỉ.
Mục tiêu là chiếm giữ các vị trí then chốt của hệ thống phòng thủ
Pháo đài Eben-Emael nằm trên kênh Albert, có tiếng là không thể đánh chiếm được.
Một người lính Đức trèo lên trên đỉnh của tháp pháo với một lượng lớn thuốc nổ.
Kẻ đi chinh phục cố phá hủy pháo đài Eben-Emael,
chốt chặn quan trọng để tiến vào Bỉ.
Những hình ảnh này sẽ làm tăng danh tiếng của quân Wehrmacht.
Sau khi công sự thất thủ, mọi người tranh nhau bắt chuyến tàu cuối đi Paris.
Ở thủ đô Pháp, hội chữ thập đỏ quá tải.
người tị nạn Bỉ được chuyển về phía Nam.
Khi quân Đức tiến vào Liege, sự hoảng loạn lớn lên và lan rộng.
Đối mặt với lực lượng ấy, chỉ có 2 lực chọn:
tuân lệnh hoặc di tản.
Rất nhiều người di tản là ở nông thôn.
Và cũng như nhiều lần trong lịch sử, nông dân là những người cuối cùng di tản.
từ bỏ mùa màng và súc vật.
Nhà thơ Bỉ
Emile Verhaeren viết:
Mọi người xung quanh đây không có gì cả.
Không có gì phía trước trừ con đường dài vô tận.
Những người làm việc trên cánh đồng,
những người xung quanh đây
chỉ có một sự bất hạnh vô tận .
Người Đức thực hiện không kích,
phá hủy con đường định mệnh, sân bay
nhà máy và kho xăng dầu.
Những thành phố ở bắc và đông Pháp bị đánh bom.
Người Pháp đang đối mặt với thực tế của cuộc chiến tranh hiện đại.
ở Hà Lan, cảng Rotterdam bốc cháy,
kết quả của cuộc đánh bom đe dọa
giống như ở Vac xa va.
Nhưng những quả bom này thả sau khi thành phố đã đầu hàng.
Một tội ác chiến tranh khác của Hitler.
Ở London, thủ tướng mới là
Winston Churchill.
Bài diễn văn đầu tiên của ông ta cho thấy quyết tâm chiến đấu
trong mọi tình huống.
không nghi ngờ gì
số phận của Hà Lan và Bỉ,
cũng như Ba Lan, Tiệp Khắc và Áo,
sẽ được quyết định bởi chiến thắng của quân viễn chinh Anh và cộng hòa Pháp.
Nhưng mọi thứ ở Pháp không tốt.
Chỉ trong 3 ngày, người Đức vượt qua rừng Ardennes
và tiến về đường phòng thủ của Pháp trên sông Meuse.
Họ khép vòng vây ...
để bao vây Đồng Minh tại Bỉ .
Bộ binh Đức đánh bại quân Pháp cứ như thể là họ đến từ thế giới khác vậy
với lựu đạn trên tay ...
... súng máy cùng với sleeves rolled up,
họ chiếm thị trấn trong 1 ngày.
Sedan, chìa khóa tiến tới Ardennes,
cũng đã đánh dấu sự thất bại của Pháp năm 1870.
Nhưng chướng ngại thực sự cho quân Đức là sông Meuse.
Vào đêm 13/5, họ đem theo những thanh xà để xây cầu.
Người Pháp đánh lại.
Nhưng người Đức đã vô hiệu pháo của Pháp,
đến sáng hôm sau, công binh của họ đã làm xong cầu
Tướng Guderian, người Đức Prussian 52 tuổi,
một chiến thuật gia chiến tranh vũ trang nổi tiếng
sử dụng tăng tấn công cùng với quân đội, táo bạo và thần tốc.
Blitzkrieg, cuộc chiến sấm sét, sẽ không cho kẻ thù thời gian phản ứng.
Đầu tiên là tăng, theo sau là bộ binh và đằng sau là máy bay,
đặc biệt là máy bay Stuka.
Stuka là máy bay ném bom bổ nhào được gắn còi báo động.
Resisting intense pressure ... ,
Phi công được huấn luyện thả bom vào phút cuối,
với độ chính xác chết chóc.
thủ tướng Pháp Paul Reynaud gọi điện cho Churchill trong sợ hãi:
Chúng tôi đã bị đánh bại, chúng tôi đã thua trận chiến.
Các tướng Pháp bối rối không thể phản ứng trước tình hình.
Khi Đồng Minh bị giữ ở Bỉ, làm sao có thể ngăn quân Đức tiến tới?
Ở Paris, nhà chức trách phải đối mặt với sự tăng lên của người di tản.
Mọi người từ Bỉ và bắc Pháp dồn về thành phố.
Trường học, bệnh viện và doanh trại nhanh chóng bị quá tải.
Tin tức thì hiếm, lời đồn thì nhiều.
Có phải Gamelin đã tự tử?
Không.
Tướng Pháp nhận ra rằng quân Đức đang tiến ra bờ biển
và Đồng Minh rơi vào bẫy.
Lệnh phản công được đưa ra.
Đại tá de Gaulle có nhiệm vụ chỉ huy lực lượng tăng.
quân Pháp có nhiều xe tăng hơn
và chất lượng hơn xe tăng Panzer của Đức.
Nhưng không có hỗ trợ hoặc tăng cường từ trên không,
xe tăng Pháp trở thành con mồi cho máy bay Stuka.
Người Pháp đã chiến đấu tốt,
nhưng họ tự hỏi tại sao không quân không bảo vệ họ.
Chuẩn bị tồi và ít máy bay, phi công Pháp lại bị áp đảo về số lượng bởi Luftwaffe,
nhưng họ chiến đấu dũng cảm.
Nhiều máy bay Đức đã bị bắn hạ và phi công bị bắt.
Một số sẽ trở về Đức khi hiệp ước đình chiến được ký kết
và lại tham gia vào trận chiến chống lại nước Anh.
Xe tăng Đức nhanh chóng vượt qua các thị trấn ở bắc Pháp.
Người Pháp quyết liệt làm chậm bước tiến của quân Đức.
Người Đức đè bẹp các nhóm phản kháng.
Người Đức tiến tời eo biển Anh.
chiến thuật tiến quân hình lưỡi liềm của Hitler đã có hiệu quả.
Quân Anh viễn chinh, quân Bỉ và Pháp đã bị bao vây.
Vua Bỉ đầu hàng cùng với quân đội của mình.
quân viễn chinh Anh rút về bờ biển,
dẫn tới sự sụp đổ cuối cùng của Đồng Minh.
Ở Paris, thủ tướng Pháp Paul
Reynaud sa thải Gamelin
và tìm kiếm vị cứu tinh mới,
tướng Weygand, 72 tuổi
một trong số những người lính thiện chiến
khi đồng minh chiến thắng vào năm 1918.
Để tăng tinh thần, Reynaud cần thêm một người hùng WWI nữa,
cố vấn cao cấp
84 tuổi, thống chế Petain,
người sẽ sớm bất đồng với chiến thuật của Reynaud.
Weygand không có sự lựa chọn. Phải ra lệnh rút toàn bọ quân khỏi Dunkirk.
Hitler để họ đi.
một hành động ... với nước Anh, liệu ông ta có hy vọng vào separate peace,
hay Göring đảm bảo với ông ta rằng không quân của ông ta có thể ngăn cản bất kỳ sự sơ tán nào?
400 nghìn quân ở bờ biển, vô vọng và lộn xộn.
Họ có 1 con đường duy nhất để thoát: vượt biển.
Churchill ra lệnh tất cả các thuyền tới để đón họ.
ở ngoại ô Dunkirk,
quân Pháp kìm chân quân Đức nhưng chịu thương vong lớn.
Göring đưa tới Luftwaffe Stuka và máy bay ném bom
218 nghìn lính Anh và 120 nghìn lính Pháp
đã di tản an toàn.
quân Anh đã được an toàn, nhưng ....
người Pháp sẽ được gửi lại Pháp trong nỗ lực cuối cùng bảo vệ đất nước họ.
người Anh được gửi tới các trung tâm để trang bị lại.
Tất thảy người Anh đều xem việc di tản khỏi Dinkirk là một thành tích phi thường
Churchill dù sao vẫn nhìn về phía trước,
với sự sáng suốt, ông ta nói:
Cuộc chiến không thể dành chiến thắng bằng sự sơ tán.
Mặc dù vậy, trong những ngày đầu của 6/1940
"Dunkirk spirit" - "Tinh thần Dunkirk" xuất hiện
Sự khắc nghiệt của cuộc chiến này và sự phá hủy kẻ thù quốc xã mạnh
bây giờ là rõ ràng với người Anh.
Sự lạc quan và hóm hỉnh được thay thế để động viên quốc gia
Vào 4/6, Churchill, mặc dù bị đánh bại phe của ông ta bại trận, phát biểu
đã nói những câu không thể quên:
Chúng ta sẽ chiến đấu trên biển, trên đất liền
trên những cánh đồng, những con phố và những ngọn đồi.
Chúng ta không bao giờ đầu hàng.
Vào 4/6, quân Đức chiếm Dunkirk.
Chiến lợi phẩm chờ đợi họ,
được đưa lên các phim tuyên truyền của nhà nước Đức.
quân Anh đã để lại hầu hết khí cụ.
lính Đức tự quay phim với tinh thần vui vẻ.
Họ tìm thấy một máy hát của Pháp với bản ghi nổi tiến của Maurice Chevalier.
Cuộc tấn công tiếp tục.
Nước Pháp sụp đổ.
Nhưng Reynaud và de Gaulle, những thứ trưởng quốc phòng và chiến tranh
vẫn tuyên bố muốn tiếp tục chiến tranh.
Ở Rome, nhà độc tài Ý Mussolini - tên hiệu Ducele
có một tuyên bố lớn với người Ý:
Lời tuyên chiến
đã vừa được gửi tới ...
... đại sứ Anh và Pháp.
Mussolini hy vọng vào phân chia chiến lợi phẩm....
thung lũng Rhone, Marseille, cũng như giải giới Corsica và Tunisia.
Người Pháp nói: đó là nhát đâm sau lưng
Cuộc tấn công của Mussolini bị ngăn chặn bởi sư đoàn Alps Pháp.
Tướng Rommel tấn công Normandy
và Loire.
Paris được tuyên bố là thành phố mở, nghĩa là không chống lại quân thù,
để tránh số phận như Rotterdam.
chính phủ chuyển tới Bordeaux.
quân Đức tiến vào thành phố.
Lời đồn lan ra rằng họ sẽ giết hại và hãm hiếp giống như người Phổ năm 1870.
Người Pari, bị bỏ lại bởi chính phủ, di tản.
Mọi người Pháp đổ ra đường
Diễn giải theo Thiên Chúa Giáo theo thánh kinh với tên gọi:
The Exodus - Cuộc di cư.
Hàng triệu người Pháp đi tới Loire, thành lũy phòng thủ cuối cùng.
Nhưng không có thành lũy nào đủ mạnh để chống lại Stuka.
Vào 14/6/1940, lúc tảng sáng, quân Đức hành quân vào Paris.
Cờ chữ thập của quốc xã - Swastika - tung bay ở Paris.
Một trong những hành động đầu tiên của lực lượng chiếm đóng Đức,
là tìm kiếm tất cả các hồ sơ của các bộ đã bỏ lại
danh sách các điệp viên, người Do thái, Free Mason
và thậm chí bản gốc của hiệp ước Vecxai
đã làm nhục nước Đức vào năm 1919.
Chúng được gửi ngay lập tức cho Hitler.
Cuộc di cư đến lúc phải dừng
Cầu qua Loire đã bị đánh sập.
Hy vọng cuối cùng, giờ là dừng chiến đấu.
Petain ở Bordeaux, cũng muốn kết thúc điều này.
Quân Đức tiếp tục tiến về miền Nam.
Từng được xem là đạo quân ghê gớm,
thì nay lính Pháp bị sát hại nhiều
Tôi nghĩ là mình đã chiến đầu tốt hơn trước,
đặc biệt là lúc này
trong 1 tháng, 100 nghìn lính Pháp chết
nhiều hơn cùng thời điểm vào thế chiến 1
cuộc chiến đẫm máu nhất cho tới nay
1 triệu 850 nghìn lính bị bắt,
cùng với 36 nghìn sĩ quan và 176 tướng.
trong số những tù binh có nhiều lính Pháp từ các thuộc địa ở Châu Phi.
Lính Wehrmacht, người quay phim nghiệp dư với tâm trạng tự thỏa mãn
..., những người lính này giết một con dê.
Phim tuyên truyền của Đức lặp đi lặp lại cảnh quay gần gương mặt họ.
chỉ dẫn chính thức mô tả sự thoái hóa của người Pháp,
khi họ buộc phải chiến đấu với những nô lệ
ở các nước thuộc địa của họ.
Lời bình luận chính thức của người Đức:
Đồng Minh nói rằng họ đang chiến đấu
để bảo vệ nền văn minh
khỏi sự dã man của chúng ta.
hãy nhìn vào họ người bảo trợ nền văn hóa
3 nghìn sĩ quan và lính Phi trong quân Pháp bị bắn và giết sau khi bị bắt.
Sau 7 năm truyền bá, sự phân biệt chủng tộc thấm nhuần
trong lính Đức
3 ngày quyết định số phận nước Pháp.
Vào 16/6/1940,
Reynault bị ... bởi hội đồng bộ trưởng ở Bordeaux,
và ông ta từ chức.
là người kế vị, Philippe Petain, đứng đầu chính phủ Pháp.
Tại quảng trường Bastille
Những ai còn ơ lại Paris nghe diễn văn của thống chế Petain.
Anh hùng chiến tranh tại Verdun thông báo ông ta muốn đình chiến.
Những người Pháp
Tôi yêu cầu kẻ thù của chúng ta
dừng chiến sự.
Tôi đưa ra quyết định đau đớn này tới những người lính,
vì hoàn cảnh quân sự buộc phải làm điều đó.
Đài Đức dịch lời thông báo xác nhận sự đầu hàng của Pháp.
Một vài người Pháp có thể bắt được đài BBC.
Tướng de Gaulle tới London.
Vào 18/6, ông ta không chấp nhận đình chiến.
Vài ngày sau, ông ta ghi một đoạn diễn thuyết mới.
Chúng tôi tin rằng danh dự của nước Pháp
nằm ở việc tiếp tục chiến đấu bên cạnh đồng minh của chúng ta.
Hitler nhận được điện chúc mừng từ Moscow.
Vào 22/6/1940, Hitler tới Compiegne, gần Paris.
Sân khấu được chuẩn bị để hạ nhục những người thua trận.
Toa tầu đã được sử dụng để ký hiệp ước năm 1918,
đánh dấu việc Đức bị đánh bại.
sự trả thù của ông ta đã hoàn thành.
đoàn Pháp dẫn đầu bởi tướng Huntziger.
Người phiên dịch đọc một bản công kích,
kết tội Pháp đã gây ra chiến tranh vô cớ.
Hitler không trả lời một từ nào.
Đứng dậy và rời đi.
Phái đoàn Pháp được thông báo nội dung của thỏa thuận đình chiến.
Một trong những điều kiện là Pháp giao nộp tất cả những người Đức chống quốc xã
đã trốn tránh ở Pháp.
Huntziger thử đàm phán.
Người Đức từ chối.
Huntziger gọi cho chính phủ ở Bordeaux.
Người đức bí mật ghi âm cuộc thảo luận với Weygand.
- đây là Huntzinger.
Vâng .
Tất cả đã xong
- đã xong ?
- vâng thưa đại tướng
Cảm ơn vì ông vì cách ông đã đệ trình nó.
- Vâng thưa ngài, ngài hiểu tôi phai không?
- uh, uh, tôi hiểu
Sau đó, Hitler đưa toa tàu về Berlin.
Vào những ngày cuối cùng của Reich, ông ta lệnh cho SS phá hủy nó bằng thuốc nổ.
Biểu tượng chiến thắng của Pháp trong thế chiến 1
bị chế diễu.
Ở đây, Verdun, nơi 500 nghìn lính Pháp bị giết.
Trở thành thế này, sau 20 năm.
Hitler khích lệ quân tại đường Maginot vừa chiếm được.
Ông ta nghiêm nghị hơn khi vào thánh đường ở Strasbourg.
Alsace và Lorraine là của người Đức lần nữa, như ông ta đã hứa.
Chiến lợi phẩm từ mặt trận Pháp:
2 nghìn tăng, 5 nghìn pháo,
300 nghìn súng trường và
4 triệu hộp đạn.
Ở kho chứa hàng quân sự,
người Đức tìm thấy
một kho đầy quần áo dành cho quân đội Pháp,
sẽ được quản lý để phục vụ cho các chiến dịch trong tương lai.
Chiến lợi phẩm khác là các nhà máy, hải cảng hay của cải của nước Pháp.
Do người Pháp tuyên chiến, kết quả là họ phải trả tương đương với
khoảng 100 triệu đô la một ngày chi phí cho việc chiếm đóng.
Tướng Huntziger tới Đức cho cuộc gặp đầu tiên với nhiệm vụ điều đình
các điều khoản đình chiến.
Để bảo toàn quân đội, Hitler quyết định cho Pháp một phần có chủ quyền,
bằng một chính phủ phục vụ ông ta
với một quân đội hạn chế, không vũ khí hạng nặng và vẫn giữ biên giới.
Đất nước bị chia đôi.
Phần bị chiếm đóng là phía bắc và dọc theo bờ biển để có thể tiếp cận với tất cả các cảng.
Ý kiểm soát vùng Địa Trung Hải và kiểm soát một vùng hẹp ở dãy An pơ.
Phần còn lại gọi là vùng tự do với thủ đô mới, Vichy.
Thị trấn nghỉ dưỡng này được chọn vì là nơi nhiều khách sạn.
vào đầu tháng 7, thống chế
Petain chuyển tới đó
cùng với các bộ của chính phủ.
không khí sợ sệt và lạ lẫm bao phủ khắp nơi
Bộ Tài Chính
Bộ Thông Tin và Tuyên Truyền
Bộ Tổng Tư Lệnh
Tuy nhiên, chính phủ ở Vichy này tiếp tục kiểm soát một đế chế thực dân rộng lớn.
Và vẫn có một lực lượng hải quân mạnh.
Hitler đơn giản là đòi hỏi các tàu không được vũ trang và phải ở cảng
vì ông ta sợ các tàu này gia nhập với Anh.
Churchill sợ điều ngược lại,
là các tàu được điều khiển bởi tay người Đức
do đó ông ta ra lệnh
hải quân Hoàng Gia vô hiệu hóa chúng.
Lục lượng hải quân Anh được đưa đến một trong những
căn cứ hải quân lớn nhất của Pháp
Mers el Kebir ở Algeria.
Churchill không muốn mạo hiểm và gửi tối hậu thư.
Tham gia với chúng tôi
hay phi quân sự hóa bằng cách ra vùng Caribe.
Người Pháp từ chối tất cả các đề xuất.
Người Anh khai hỏa.
2 tàu chiến của Pháp bị phá hủy nặng và 1 tàu của Anh bị chìm.
1297 thủy thủ Pháp bị chết.
Đánh chìm những tàu này cho Mỹ và thế giới thấy ông ta là người thế nào,
Churchill loại bỏ đồng minh cũ,
mà hạm đội của họ có thể giúp Đức đổ bộ lên đất Anh.
2 ngày sau cuộc tấn công, chính phủ Vichy cắt đứt quan hệ ngoại giao với Anh.
Tất cả người Đức chào đón Hitler.
Cuộc chinh phục sấm sét của ông ta vào Pháp ....
Ông ta coi mình là nhà quân sự vĩ đại nhất mọi thời đại , sánh với Napoleon.
Và như một hoàng đế, không ai dám trái với ông ta.
người Đức kiểm soát eo biển Anh, Jersez và Guernsez,
tiến tới các bước xâm lược Anh.
Người Anh chuẩn bị cho cuộc xâm lược của Đức và xem đó là điều bình thường
Một biện pháp khẩn cấp là đưa trẻ em về nông thôn để an toàn,
luôn luôn là những khoảnh khắc đau đớn.
Chị của chúng, mẹ và bà của chúng tham gia vào nỗ lực chiến tranh.
Mọi người phụ nữ phải bảo vệ nhà của họ khỏi lính dù Đức.
những người đàn ông tham gia vào các hội tình nguyện để bảo vệ quê hương
gồm cả những cựu chiến bình từ thế chiến 1.
Động viên quân đội và lực lượng thoát khỏi Dunkirk được cải tổ lại.
Mỹ cung cấp súng trường, súng máy và pháo chống máy bay.
Và mọi người hoàn thiện các kỹ năng của họ.
Churchill đọc bài diễn văn truyền cảm nhất đến người dân Anh:
mặt trận nước Anh đã bắt đầu.
Chúng ta cùng gắng hết sức thực hiện nhiệm vụ của mình,
và chịu đựng nó
để đế quốc Anh và khối thịnh vượng chung trường tồn cả ngàn năm
mọi người vẫn nói
đây là thời khắc đẹp nhất của họ
Một trong những vũ khí chính của Churchill là không quân Hoàng gia,
Với những máy bay Spitfire phi thường là động cơ Rolls-Royce,
một trong những máy bay chiến đấu tốt nhất trong chiến tranh.
Người Anh cũng trội hơn về mặt điện tử.
Người Anh là những người đầu tiên sử dung ra đa để phòng thủ.
Trong phòng điều hành, ra đa được sử dụng để phát hiện máy bay ,
và hướng dẫn phi công tới kẻ thù.
Phi công từ khắp đế chế Anh gia nhập vào không quân Hoàng Gia
những người đã trốn thoát khỏi các quốc gia mà Đức chiếm đóng
hay từ các chính quyền lưu vong ở London:
Ba Lan, Hà Lan, Séc
và những người từ lực lượng pháp tự do, cùng với de Gaulle.
Nhiều phi công Anh là sinh viên từ Oxford và Cambridge.
Một trong số họ, Richard Hillary, sau này viết:
Chúng tôi được biết đến như là những chàng trai tóc dài, chúng tôi u sầu và thiếu kỷ luật.
Báo chí gọi chúng tôi là thế hệ bị đánh mất, thực tế chúng tôi có cái tôi tự cho mình là trung tâm
Mặc dù chiến tranh không đòi hỏi những người hùng,
nhưng chiến tranh cho chúng tôi cơ hội để chứng tỏ mình
rằng, có lẽ chúng tôi thiểu kỷ luật chúng tôi là những
đối thủ ngang sức với những thanh niên Đức
Những phi công Đức này được huấn luyện bởi Hitler-Jugend
với tư tưởng trả thù.
Họ cảm thấy họ không thể đánh bại.
Lãnh đạo của họ, Göring, là một hình tượng của chế độ.
Göring, người đàn ông xa hoa, thường cư ngụ ở khách sạn Ritz Paris
và Luxembourg Palace trở thành tổng hành dinh của Luftwaffe - không quân.
Ông ta đã hứa với Hitler là Luftwaffe - không quân
có thể đánh bại không quân Hoàng Gia Anh trong vài ngày
kiểm soát bầu trời và cho phép Đức xâm chiếm Anh.
Luftwaffe sử dụng tất cả các sân bay của pháp
căn cứ và thiết bị của họ.
Phi công được huấn luyện tốt,
như Adolf Galland với điếu xì gà dễ phân biệt,
người chiến đấu chống lại những người cộng hòa ở Tây Ban Nha,
hay Werner Molders, trưởng thành từ chiến trường Pháp
ông ta là một trong số những phi công bị bắn hạ và trở lại Đức.
ông ta bây giờ lại tham gia tấn công nước Anh.
Cất cánh từ sân bay ở Pháp, người Đức có thể tấn công
tàu hộ tống ở eo biển, cảng và sân bay ở miền nam nước Anh.
Họ bắn hạ 500 máy bay Anh và ngược lại mất 1000 máy bay.
Phi công Anh sử dụng tất cả những gì họ có.
Churchill tuyên bố:
chưa bao giờ trong lịch sử xung đột loài người
mà vận mạng nhiều người lại nằm trong tay ít người đến như vậy
Hitler quyết định hoãn kế hoạch xâm lược Anh.
Đây là bước lùi đầu tiên.
Chiến thuật của ông ta bây giờ là ném bom ban đêm.
Ông ta nói:
Nước Anh sẽ đầu hàng khi các thành phố của họ bị phá hủy.
Máy bay Đức đánh bom các thành phố của Anh như Coventry và London.
Đó là "blitzkrieg", đánh bom hàng ngày.
Người Anh chống đỡ một cách đáng khâm phục.
Họ đào hầm ở trong vườn và trong nhà riêng.
Ở London, họ ngủ ở các ga điện ngầm và đi làm vào ngày hôm sau.
Họ không bao giờ mất sự tự tin hay sự hóm hỉnh.
Churchill nói với những người Pháp:
Đây là London,
nơi Hitler nói sẽ biến thành tro
người dân của chúng tôi đang chống đỡ không sợ hãi
Hitler bực tức.
sau này ông ta gọi Churchill là
kẻ say xỉn người Mỹ nửa Do Thái
Từ giờ trở đi, ... chống lại người Do Thái
vào 12/10/1940, ở Yom Kippur,
người Do thái ở Vac xa va được ra lệnh thức dậy.
Bức tường cao 3m
vây lấy nửa triệu người Do Thái, đàn ông, đàn bà, trẻ con và người già
những người sẽ chịu đựng cái đói, lạnh và bần cùng.
Trong nhà riêng của ông ta ở gần Alps, Berchtesgaden,
Hitler được quay phim với người tình Eva Braun khi đón mừng năm mới
vây quanh là lũ trẻ của sĩ quan Đức.
Ông ta có một kế hoạch khác, một canh bạc lớn.
Nhiệm vụ của ông ta bây giờ là chiếm thêm "Lebensraum"
"Không gian sống" về phía Đông.
Ông ta là đồng minh của Stalin chỉ là để sau này tấn công lại dễ hơn.
Sự thất bại của ông ta trong việc xâm chiếm Anh làm ông ta phải thực hiện nhanh hơn
trước khi Churchill có thể lôi kéo được người Mỹ.
từ đó, làm cả thế giới bùng cháy.
Tập tiếp theo
Choáng váng