Sau khi Đức đánh bại Pháp,
lính được đưa tới Paris để nghỉ ngơi và giải trí.
một người lính, trung úy August von Kageneck, 19 tuổi.
Đơn vị của anh ta không tham gia mặt trận Pháp.
anh ta thăm thành phố lần đầu tiên.
anh ta viết:
chúng tôi được cung cấp rất ít hướng dẫn.
chúng tôi phải ăn mặc chỉnh tề và không được liên hệ với dân chúng.
và thăm quan rất nhiều.
Người Pháp cự tuyệt không nhìn vào họ.
một số bắt đầu chống trả.
Hai người đàn ông này phá hoại đường điện thoại
là những người đầu tiên bị xử tử .
chính thể mới của Pháp, điều hành bởi thống chế Petain,
chọn cách hợp tác với Đức.
Petain ban hành bộ luật chống Do Thái,
loại bỏ người Do Thái khỏi cuộc sống công cộng.
Ông ta và Hitler bắt tay.
hàng ngày quân Đức duyệt binh.
Người Đức chiếm đóng các thủ đô ở châu Âu,
sau Praha, Vac xa va là Brussels, Luxembourg,
La Hague, Copenhagen và Oslo
nhưng không có London.
tháng 2 năm 1941, ở ngoại ô London.
Rose, mới chỉ 3 tuổi, đã trải qua 2 năm chiến tranh.
Ngày tận thế
Thế Chiến II
Rose là cô bé dũng cảm.
Và sự dũng cảm là cần thiết cho nước Anh.
3/6
Choáng váng
Các thành phố lớn của Anh đã bị phá hủy bởi bom Đức.
Nhưng đất nước vẫn đứng vững xung quanh Churchill
và sự giúp đỡ của Roosevelt.
Roosevelt được bầu làm tổng thống nhiệm kỳ 3 của Mỹ.
Mặc dù quan điểm của Mỹ vẫn là phản đối chiến tranh, ông ta tuyên bố:
Chúng ta phải là kho vũ khí của nền dân chủ.
chỉ một phần hàng gửi tới Anh là tới nơi.
Mọi tầu của Anh trên biển đều gặp nguy hiểm trầm trọng.
Đại Tây dương tràn ngập tàu ngầm Đức.
Kính viễn vọng của nó tìm kiếm các tàu của Anh.
Churchill lo lắng.
chẳng mấy chốc thì tàu thuyền không thể vượt bể được
và kết quả của chiến tranh dường như không chắc chắn.
Anh là một đảo quốc, do đó
nó vừa là ưu điểm và nhược điểm
nhưng đó là hy vọng lớn nhất của các quốc gia bị chiếm đóng.
Tàu ngầm Đức, U-boat,
bây giờ có các cảng của Pháp để phục vụ.
Tập hợp theo đội, sử dụng ngư lôi và súng canon,
những con sói của Đại Tây Dương này đã thành công trong việc đánh đắm 4 triệu tấn của các tàu Anh
chỉ trong năm 1941.
Ở đây, tàu ngầm Đức ném những ổ bánh mỳ
cho các thủy thủ của tàu đắm,
mặc dù họ không có cơ hội sống sót.
Họ sẽ chết bởi khát, đói và lạnh
hoặc chết ngạt vì dầu
Hitler vui mừng trước sự thành công của tàu ngầm,
nhưng chương trình tái vũ trang lớn của Mỹ làm ông ta lo ngại.
Ông ta nói với thư ký của mình Bormann:
Trong 1 năm, Mỹ có thể sẵn sàng tham chiến.
Nếu chúng ta muốn đối đầu với họ, chúng ta cần thêm nguyên liệu.
chúng ở phía đông.
chúng ta cần chiếm lấy
"không gian sống" đó.
và khi đó Anh mất hết hy vọng và ngừng chiến,
và sẽ là quá muộn cho Mỹ.
chúng ta cần tấn công Nga càng sớm càng tốt
Hitler gọi kế hoạch là "Barbarossa"
theo hoàng đế trung cổ Frederick Barbarossa.
Quân Đức bắt đầu tập trung quân sang phía đông.
Trung úy von Kageneck
tới Ba Lan.
Tù nhân Ba Lan và Do Thái phải
làm việc cho các dự án xây dựng.
Hitler muốn xây dựng đường cho mô tô qua Ba Lan
để đưa quan tới biên giới mới với Nga.
Đây là nơi mà Sư đoàn thiết giáp số 9,
cùng với trung đoàn của von Kageneck.
Anh ta viết:
cạnh chúng tôi là đơn vị SS .
Vị chỉ huy hỏi chúng tôi:
- Có muốn xem một người Do Thái không?
ông ta ra hiệu cho lính mang tới một người đàn ông.
anh đã ăn cắp của bao nhiêu người hôm nay?
Người đàn ông không trả lời.
Đánh anh ta 10 lần bằng gậy
Chúng tôi ... . Đấy là sự chiếm đóng của chúng tôi ở Ba Lan?
chúng tôi nghe thấy mơ hồ sự độc ác ở đây,
nhưng không thể biết thực sự những gì đang diễn ra.
Đất nước này trở thành đất nước câm lặng.
chúng tôi không biết rằng đó là sự khởi đầu của diệt chủng
mà chúng tôi đã tiếp tay.
Hitler trì hoãn kế hoạch tấn công phía đông.
Ông ta phải giúp đồng minh Mussolini
muốn có một cuốc chiến riêng.
ông ta bị bao vây bởi quân Anh ở châu Phi.
Quân Ý bị xáo trộn ở sa mạc.
Để cứu Mussolini khỏi thảm họa
Hitler gửi một trong những tướng tài giỏi nhất tới Libya
Tướng Rommel cùng với quân đoàn thiết giáp Châu Phi.
Ở Đức, Rommel là một anh hùng lớn.
Ông ta đã chiếm Cambrai, Arras, Rouen và Cherbourg vào tháng 5 và tháng 6 năm 1940.
Và ông ta là một người quốc xã thực sự.
Một người sùng bái và phục vụ Hitler hết lòng từ thởu đầu.
Rommel tin vào tăng và chiến tranh thần tốc.
Ông ta ra lệnh đơn vị Afrika Korps tấn công các vị trí của Anh.
Rommel đã tự tạo danh tiếng.
Người Anh chụp ảnh ông ta với mô tả:
"Người đàn ông này nguy hiểm."
Hitler tấn công Hy Lạp, quốc gia mà Mussolini muốn đánh chiếm.
Sau khi tấn công thần tốc Balkan và chiếm đóng bởi Nam Tư
ông ta thả quân dù xuống đảo Crete.
Hitler đã đảm bảo nhánh phía nam để xâm lược Nga,
nhưng ông ta đã mất thời gian quý giá.
kế hoạch Barbarossa bị trễ vài tuần.
Một lễ diễu binh lớn được tổ chức ở quảng trường đỏ
để kỷ niệm ngày quốc tế lao động.
Chuẩn bị đặc biệt cho sự kiện này,
Stalin muốn gây ấn tượng với người Đức.
Ông ta nhận tin tức tình báo cảnh báo về cuộc tấn công.
Nhưng ông ta thấy khó tin
rằng Hitler dám phá vỡ hiệp ước không xâm lược Xô Đức sớm thế.
Người Đức tham dự lễ diễu binh.
Tướng Timoshenko, ủy viên hội đồng nhân dân
và bộ trưởng bộ quốc phòng
tiếp đón họ với lòng kính trọng to lớn.
Hitler đã sẵn sàng tấn công
nhưng ông ta muốn tránh đánh nhau trên 2 mặt trận.
Ông ta muốn có hòa bình với anh trước.
Ở ngoại ô London, tại ngôi nhà suýt bị đánh bởi bom Đức,
Rose đang giúp đỡ cha mẹ và nghe đài.
Bỗng nhiên, một lời tuyên bố từ BBC.
Ở Scotland, gần Glasgow,
phần còn lại của máy bay Đức,
Chiếc Messerschmitt 110 được tìm thấy.
Phi công đã nhảy dù.
Ông ta là một đảng viên quốc xã cấp cao
phó của Hitler, Rudolf Hess.
Ông ta nói:
tôi tới với nhiệm vụ hòa bình.
Hess là một trong những người đầu tiên ủng hộ Hitler
là một trong những người cuồng tín nhất.
Đảng là Hitler
Hitler là nước Đức, nước Đức là Hitler!
Hess cảm thấy vị trí của ông ta không vinh dự
như các lãnh đạo quốc xã khác.
Ông ta muốn chứng tỏ với lãnh tụ rằng ông ta, Rudolf Hess, là người duy nhất
có thể giúp nước Đức tìm ra
lối thoát trong xung đột với Anh.
nhưng ông ta ngay lập tức bị nhốt lại.
Churchill từ chối đối thoại và Hitler từ bỏ ông ta.
Hess ở trong tù trong phần còn lại của cuộc đời.
Trong khi đó, tin tức tình báo cho hay
Hitler chuẩn bị xâm lược Liên Bang Xô Viết - USSR,
nhưng Stalin bỏ qua bản báo cáo.
Như đã từng bỏ qua thông điệp cuối cùng
được chuyển đến bởi Richard Sorge,
một điệp viên Nga ở Tokyo.
Tài liệu này đề ngày 30/5/1941,
cảnh báo về cuộc tấn công của Đức.
Trên thực tế, Stalin tiếp tục chuyển nguyên liệu cho Reich.
theo hiệp ước không xâm lược Xô Đức,
ông ta đã xuất khẩu
hàng nghìn tấn dầu, crom và niken cho Đức
tất cả đã giúp Hitler đánh bại Pháp.
Chuyến tàu cuối cùng chuyển đến vào đêm 21/6/1941.
Mang theo hàng tấn bột mì, chuyến tàu vượt qua biên giới vào nửa đêm.
Vào 22/6, lúc 3 giờ sáng, không tuyên chiến chính thức,
người lính công binh Đức đầu tiên tiến vào lãnh thổ Nga.
Theo sau là 153 sư đoàn quân Đức,
cùng với lính Phần Lan, Rumani, Slovakia và Hungary.
thậm chí có cả 1 sư đoàn phát xít Tây Ban Nha.
3 triệu quân với 600 nghìn xe
rất nhiều trong số đó do các nhà sản xuất ở Pháp
như Berliet hay Renault.
trên 3 nghìn tăng, 7 nghìn pháo ...
... 3 nghìn máy bay.
chỉ trong 24 giờ
1500 máy bay Xô Viết bị loại khỏi vòng chiến.
Trên 300 máy bay Nga khác bị bắn hạ.
bị bất ngờ về sức mạnh vượt trội,
không quân Soviet chịu thất bại nặng nề.
Cuộc tấn công của Đức tiến được 3 nghìn km,
và theo 3 hướng.
ở phía bắc, mục tiêu về ý thức hệ, Leningrad
thành phố Lê Nin, người mở đầu cách mạng,
St. Petersburg ngày nay.
Ở trung tâm, mục tiêu chính trị, Moscow, thủ đô của Stalin.
về phía nam, mục tiêu kinh tế, Kiev và Ukraine.
Quân ta tiến về phía đông
vào đất Nga
Các đồng chí, hãy cầm súng
chiến thắng sẽ thuộc về ta
từ Phần Lan tới biển đen
tiến lên, tiến lên
tiến về phía đông, đội quân bão tố
tự do là mục tiêu của ta
chiến thắng là khẩu hiệu của ta
Quốc Trưởng, hãy ra lệnh cho chúng tôi!
chúng tôi sẽ theo sau ngài
Ở các quốc gia Baltic ở phía bắc, người Đức thỉnh thoảng được đón nhận như là những người giải phóng.
Sau sự cai trị tàn bạo của Stalin,
thì mọi thứ đều tốt hơn NKVD
cảnh sát mật Xô Viết tàn ác,
chịu trách nhiệm đàn áp chính trị.
Buộc phải rút, họ xử tử
những người chống cộng trong tù.
Những người bài Do Thái địa phương
buộc tội người Do thái hợp tác với cộng sản.
Người Do Thái bị buộc phải dọn dẹp những thi hài này.
Dọc theo các quốc gia Baltic,
người dân tổ chức chống lại người Do Thái
với sự cổ vũ và hướng dẫn của người Đức như:
Không để lại bất kỳ dấu vết nào.
Đốt xác là một cách để thủ tiêu chúng.
Ở mặt trận trung tâm, tướng Guderian,
nhà chiến thuật xe tăng và là người đưa ra Blitzkrieg
- hình thức chiến tranh chớp nhoáng,
bị giữ lại bởi đường Stalin.
Một số công sự khó có thể chiếm.
Guderian tiếp tục tiến.
Nhưng có những nhân tố không chờ đợi làm giảm tốc độ của đơn vị mô tô,
như được mô tả bởi von Kageneck:
chúng tôi di chuyển trên xe và bụi xung quanh.
Chúng tôi ở Nga, nơi mà đường không tồn tại.
thật là khủng khiếp. bụi nhớp nháp, vàng hoặc đỏ ở khắp nơi.
trong mắt mũi và mồm.
Trong điều kiện đó, những người này di chuyển 50 km một ngày.
Họ đã hành quân trên các con đường tới Vac xa va, Oslo, Bazonne.
và bắt đầu nhận ra nước Nga lớn như thế nào.
Đi hàng trăm, hàng trăm km mà không thấy một làng mạc nào.
Mọi việc trở nên khó khăn hơn
cho xe tiếp tế, nhiên liệu và đạn dược tới quân đội.
Nhưng cũng có một tình huống khác mà người Đức phải đối mặt:
Lính Nga tổ chức phòng thủ tốt.
Một loại xe tăng mới của Nga xuất hiện trên chiến trường.
Và đó là một ngạc nhiên lớn.
T-34, một con quái vật 30 tấn,
trang bị pháo mạnh và xích lớn có thể di mọi nơi.
Nó chiếm ưu thế hơn so với tăng Đức về hỏa lực và thiết giáp,
nhưng radio lại thô sơ và hộp số khá nặng.
Vũ khí duy nhất có thể vô hiệu hóa nó là pháo 88 li của Đức.
vì người Đức được trang bị tốt hơn
và quân của họ mạnh hơn.
nhưng những lính Ivan này, họ gọi là người Nga,
chiến đấu đến cùng.
người Nga chịu tổn thất nặng,
nhưng tổn thất của Đức cũng tăng.
quân Đức tiếp tục tiến theo 3 mục tiêu,
Leningrad, Moscow và Kiev
bằng cách bắt toàn bộ quân đội.
Hitler ra lệnh xử tử ngay lập tức tất cả các ủy viên chính trị,
thành viên của đảng Cộng sản
và theo dõi lính trong mỗi đơn vị quân đội Nga
Guderian chống lại lệnh tội ác này.
Tuy nhiên, theo tướng Hopner của sư đoàn thiết giáp số 4:
Cuộc chiến này buộc phải dẫn đến
bạo lực chưa từng thấy trước đây.
Sẽ không có nhân từ với người Bôn se vic.
Người Nga chiến đấu liều mạng
với vũ khí ngày càng ít hơn, thông thường là 1 súng trường cho 4 người.
Họ buộc phải rời bỏ trên toàn chiến tuyến.
với Stalin, mọi thứ dường như rất tồi tệ.
với giọng nói đậm ngữ điệu của Gruzia
ông ta xác nhận bằng những từ ngữ chưa bao giờ sử dụng trước đó.
ông ta kêu gọi những người Nga "các anh các chị của tôi", ông ta nói với họ sự thật:
ta bị tấn công bởi quân Đức, kẻ thù tàn bạo và không khoan nhượng.
nguy hiểm nghiêm trọng đang  trên đầu đất nước chúng ta.
Trong thời điểm đen tối này, ông bạo gan nói:
Thực tế là quân phát xít là quân Đức bất khả chiến bại
quân Napoleon cũng được coi là bất khả chiến bại,
nhưng đã bị đánh bại.
Ông ta ra lệnh cho các nhà máy cùng với máy móc và công nhân
chuyển về phía Đông, về phía dãy Ural.
và độc đoán ra lệnh cho nông dân:
Hãy rời đi! Hãy rời đi và phá hủy mọi thứ
Không để lại thứ gì có thể sử dụng bất kỳ vì mục đích gì cho quân phát xít Hitler.
Đó là chiến thuật tiêu thổ của Stalin.
sĩ quan Đức chưa quên Napoleon.
Vào năm 1812, người Nga cũng đánh bại
đạo quân Napoleon hùng mạnh
bằng cách đốt các thị trấn và cánh đồng.
Sau đó họ đánh bại quân Pháp trong trận Berezina.
Vào đầu tháng 7 năm 1941, người Đức cũng tiến tới được sông Berezina,
ở mặt trận trung tâm và họ tiếp tục tiến.
Sự kháng cự của Xô viết ngày càng mạnh hơn.
Ở bên kia bờ sông, một sự ngạc nhiên chờ đợi quân Đức.
Người Nga lắp đặt một loại pháo mới.
Một dàn tên lửa gọi là "Stalin organ" hay "Katyusha "
vì tiếng của nó giống như tiến ống sáo,
và đáng sợ.
Nhưng không gì ngăn được bước tiến của quân Đức.
Vào giữa tháng 7, họ tiến tới Smolensk
thành phố lớn cuối cùng trước Moscow.
Trận chiến ở Smolensk kéo dài 3 tuần.
Người Nga chiến đấu đến cùng,
mặc cho người Đức kêu gọi đầu hàng từ các loa cỡ lớn.
Hãy đầu hàng
Anh sẽ được đối xử tốt
rất ít lính bị bắt.
Một số sống sót trốn trong các cánh rừng sâu và trở thành du kích.
Họ có sự tham gia của nhiều nông dân, được dạy chiến đấu.
Họ lùng sục kẻ phản bội và cắt đứt đường liên lạc của kẻ thù.
Sự trả thù thật tàn bạo
Quốc trưởng ra lệnh:
Tiệu diệt ngay tất cả những kẻ bị tình nghi là bao che
kể cả khi hành vi thù địch không đáng kể
Hitler hỏi ý kiến của tổng tư lệnh quân đội Đức, Tướng Keitel.
Chiến dịch Barbarossa đang bị chậm lại.
Một tướng tin rằng chiến thuật tấn công theo 3 hướng là sai lầm.
thay vào đó, tướng von Bock,
chỉ huy đạo quân mặt trận trung tâm,
muốn tất cả lực lượng tập trung vào Moscow.
Hitler không thích các tướng dám cãi lại mình.
Tướng Guderian ở đó. Ông ta nhấn mạnh:
Chúng ta chỉ còn cách Moscow 350 km.
Ông không hiểu gì cả, Quốc Trưởng nói
Ông không biết gì về kinh tế trong thời chiến
Trước tiên ta cần lúa mì từ Ukraine,
để không chết đói như các cuộc chiến trước.
Moscow chỉ là một biểu tượng. Chúng ta sẽ quan tâm đến sau.
Ông ta ra lệnh Guderian quay xuống phía nam về phía Kiev
Tạo thành vòng vây quân Nga đang chiến đấu
nằm phía sau quân Đức
Đó là sự bao vây lớn nhất trong lịch sử.
Đức bắt được 600 nghìn lính Nga chỉ trong một lần
Himmler tới thăm.
Không có đồ dự trữ để nuôi tù binh.
Với sự thờ ơ hoàn toàn
Himmler nhìn họ như là "untermensch"
hay là "loài hạ đẳng".
Ông ta để họ chết đói ...
Trung úy von Kageneck viết:
Chúng tôi sống khá tốt ở Ukraine
Chúng tôi có tất cả thứ chúng tôi cần:
trứng, bơ, hoa quả, milk, rượu,
rượu đỏ hảo hạng từ biển đen.
anh ta viết tiếp:
Người Ukraine đón chúng tôi với nụ cười.
Phụ nữ mang đến cho chúng tôi bánh mỳ và mật ong.
Họ xem chúng tôi như là người giải phóng cho họ vậy.
Người Ukraine có nhiều lý do để ghét người Nga và đặc biệt là Stalin,
người mà trong đầu những năm 30 gây ra nạ đói rộng lớn,
và làm 7 triệu người chết.
Nhiều người Ukraine, một số bài Do Thái,
cũng tàn sát người Do thái và thực hiện ...
Như ở đây Zolochiv, và người Đức đứng nhìn.
Trên thực tế, nhiều người Ukraine chào theo kiểu quốc xã.
Nhưng Đức đã bỏ lỡ cơ hội kiếm thêm đồng minh.
Thống chế Göring, người có quyền lực thứ hai, tới Ukraine.
Ông ta nói:
Không có những cái miệng ăn không
Họ phải làm việc và làm việc cho Reich, phần còn lại sẽ chết.
Những người này phải làm việc bằng tất cả những gì họ có cho tới chết.
Göring ở đây để thi hành chính sách nô dịch với Ukraine
và thực hiện hủy diệt có hệ thống người Do Thái.
Ông ta được tháp tùng bởi Alfred Rosenberg, nhà lý luận của sự phân biệt chủng tộc của quốc xã.
Himmler và Heydrich thành lập
các đội hành quyết gọi là einsatz grupen "
gồm các thành phần của SS, cảnh sát và lính Đức,
Họ vây bắt người Do Thái.
SS dẫn người Do Thái vào rừng và cho họ xẻng
để họ đào mồ cho chính họ.
nhưng họ thấy rằng quá trình này quá chậm
nên ra lệnh đào các nấm mồ chung kéo dài
và để các nạn nhân nằm lên các nhóm bên trên.
Nhưng tiến trình này vẫn mất nhiều thời gian.
SS chuẩn bị các khe núi
được biết đến là Babi Yar, gần Kiev.
33,771 người Do Thái bị hành quyết trong 2 ngày
đàn ông, đàn bà và trẻ em.
Trong địa ngục trần thế này,
khi hàng trăm người được đưa lên phía trước
Những kẻ hành quyết chụp ảnh nạn nhân của chúng.
Cuộc thảm sát có mưu tính, máu lạnh này đã thảm sát
một triệu người Do Thái,
được biết đến với tên gọi là
"diệt chủng bằng đạn".
Nhưng Himmler chưa thỏa mãn,
ông ta quan tâm đến những lệnh hành quyết này sẽ
ảnh hưởng tới tâm lý của những người lính tham gia giết người hàng loạt,
bắt đầu tìm kiếm các phương pháp thay thế.
Điều này dẫn đến việc sử dụng khí ga ...
và 1 năm sau là các phòng khí ga.
ở phía bắc, sự bao vây Leningrad bắt đầu.
Quân Đức có kế hoạch của họ:
thay vì đánh nhau trên những con phố
sẽ ném bom và để sự đói khát làm công việc của nó.
Các công trình xây dựng trong thành phố bị phá hủy.
Một con voi trong vườn thú là nạn nhân của oanh tạc.
Thức ăn giảm xuống dưới mức tối thiểu.
Nhưng điều tồi tệ nhất đang tới, đó là mùa đông.
Ở phía nam, Guderian nhận lệnh từ Hitler
tài sát nhập với quân ở phía bắc và hướng tới Moscow.
Dọc theo mặt trận rộng lớn này, từ Leningrad tới Odessa
hướng tấn công tới Moscow dường như không thể cản nổi.
Quân Đức bắt thêm 700 nghìn tù binh.
tướng Jodl, chánh văn phòng quân đội Đức nói:
Chúng tôi đã thắng cuộc chiến này
von Kageneck viết:
Chúng ta đang đương đầu với đối thủ đáng sợ nhất,
mưa mùa thu và bùn mà người Nga gọi là "rasputiza.
bùn không ngớt nhầy nhụa và nhớp nháp giữ chân mọi thứ
họ không thể chuyển đi bất cứ thứ gì ...
... không xe tăng, xe tải, ngựa hay người.
nó làm cho mọi chuyển động đều không thể.
chúng tôi đi khoảng 5 hoặc 8 km mỗi ngày thay vì 30.
đưa chân bạn lên trước đòi hỏi một nỗ lực đáng kể.
Thiết giáp, niềm tự hào của Wehrmacht dậm chân tại chỗ
Hitler viết cho lính của mình:
những người lính ở mặt trận phía Đông,
những người bạn, hôm nay sẽ bắt đầu
trận đánh quyết định cuối cùng.
Đột nhiên, quân Đức bắt đầu di chuyển được trở lại đến Moscow,
vì đông giá tới và gia cố mặt đường.
Thế giới nín thở, liệu Hitler có đánh bại Stalin?
Đây là thời điểm những kẻ cực đoan từ các nước bị chiếm đóng
bắt đầu tham gia quân đội Đức.
Bỉ, Đan Mạch, Hà Lan
và những người trẻ từ LVF (Legion French Volunteer),
quyết định mặc quân phục Đức và chiến đấu ở mặt trận phía đông.
Họ sẽ phải chịu đựng.
Mùa đông sớm bắt đầu từ tháng 11 năm 1941.
Nhiệt độ giảm xuống gần -40 độ C.
quân Đức được chuẩn bị cho blitzkrieg, chiến tranh sấm sét.
Họ định bắt Nga quỳ gối trong 4 tháng.
Họ không được trang bị cho mùa đông.
Guderian viết trong hồi ký:
thật là buồn khi thấy lính thiếu ăn, không đủ quần áo,
chiến đấu trong những chỗ trú ẩn tàn tạ.
Họ chiến đấu để kiểm soát những làng mạc nhỏ.
mất một ngôi làng nhỏ hay một Izba
cũng đồng nghĩa với cái chết.
Lính chết vì giá rét hay bệnh lỵ.
Bệnh tiêu chảy làm họ đi ngoài 30 lần một ngày.
Bác sĩ Haape của quân đội Đức cảnh báo:
anh phải chọn. Nếu anh kéo quần xuống, anh sẽ bị đông cứng đến chết.
anh phải ....
Ở sự tương phản rõ ràng, lính ở sư đoàn Afrika Korps, ở sa mạc,
có thể rán trứng trên bề mặt xe tăng,
trong khi nghe bài hát thời chiến "Lili Marlene".
Cuộc chiến trên sa mạc cũng khó khăn vì cát.
Nhiên liệu và lương thực cũng thiếu
Rommel phải ra lệnh ngừng lại.
Tuy nhiên, ông ta đang lên kế hoạch tấn công mới
và sự hy sinh mới với lính trong sư đoàn Afrika Korps.
Trong khi đó, trên đường tới Moscow
quân Đức không thể giặt giũ hay thay quần áo.
Giống như kẻ thù của họ, họ phát điên vì chấy rận,
làm họ ngứa ngáy và sốt phát ban.
đạo quân hùng mạnh của Napoleon
đã mất 100 nghìn người vì sốt.
Dù vậy, quân Đức vẫn tiến.
quân tiên phong của Đức tiến tới ngoại ô Moscow,
và thậm chí tới điểm cuối tuyến
xe buýt đi vào quảng trường Đỏ.
trong khi đó quân Xô viết cố ngăn bước tiến của quân Đức,
Stalin ra lệnh diễu hành kỷ niệm cách mạng tháng 10 như thường.
Và để khích động quân sĩ, Stalin diễn thuyết
dẫn chứng tới quá khứ:
những người lính vĩ đại của đất nước.
Hãy xứng đáng với vinh quang của các bậc tiền nhân
Alexander Nevsky, Dmitry Pozharsky,
Alexander Suvorov và Mikhail Kutuzov.
Stalin tổ chức phòng thủ Moscow
bởi một tướng kiệt xuất
một chuyên gia về tăng, tương đương với Guderian,
tướng Zhukov, 45 tuổi.
Zhukov có may mắn.
Sorge, điệp viên Nga, cho biết mặc dù Nhật là đồng minh của Đức
đã quyết định không tấn công Nga vì kẻ thù chính là Mỹ.
điều đó cho phép Zhukov giảm quân ở Viễn Đông.
Ông ta mang một số đơn vị quân Siberian về, họ được trang bị tốt.
Người Siberi không sợ rét.
Họ là những người bình thường nhưng sống du cư
và quen với việc sử dụng mưu kế.
Và họ mang theo ván trượt tuyết và tuần lộc,
và bây giờ họ đi săn quân Đức.
Zhukov muốn bẫy quân Đức với thế gọng kềm.
khoảng 30 nghìn lính Đức bị tiêu diệt hoặc mất tích.
Hàng nghìn bị đưa tới Siberia.
Họ phải chống lại cái lạnh không ngừng.
Không tới 1/3 có thể trở về sau 15 năm.
August von Kageneck bị thương nặng và được chuyển về Đức.
Anh ta viết:
Niềm tin tan biến, sự nghi ngờ ...
Cái chết trở thành người bạn tốt nhất, và duy nhất
và bạn sẽ không còn đau đớn nữa.
Sự đau khổ của người Nga chưa dứt.
Đất nước của họ bị tàn phá.
Moscow được bảo vệ, nhưng hàng triệu người đã bị giết hay bị bắt làm tù binh,
Và sự nguy hiểm vẫn còn đó.
Quân Đức bị đẩy lùi 200km.
Hitler ra lệnh quân đội bảo vệ chiến tuyến mới bằng mọi giá.
Ông ta thải hồi 35 tướng trong đó có cả Guderian,
và trực tiếp nắm quyền quân Wehrmacht
ông ta đã thành công trong việc tái thiết lập vị trí,
tái trang bị cho quân đội và lập kết hoạch trả thù,
quân Đức vẫn giữ vị trí vững chắc tại Nga.
Hitler trở về với con chó của mình ở căn nhà gỗ ở Bavarian.
Theo đánh giá của ông ta, nguyên nhân thất bại ở Moscow
là do các tướng lãnh  và chính sách ngoại giao của ông ta.
Họ đã nói rằng Anh và Pháp sẽ không tham chiến vì Ba Lan?
Abwehr, cơ quan tình báo Đức,
không thông báo cho ông ta tính trạng của quân đội Nga.
Hitler nói:
quân đội Bolshevik là tập hợp nông dân, bọn người thô lỗ, man rợ
và công nhân cuồng tín bởi Chủ Nghĩa Cộng Sản.
Nhưng Hitler tin vào ngôi sao may mắn của mình.
Ông ta sẽ chiếm ưu thế.
Ông ta có thể tận hưởng ....
Ở đây, ông ta gặp tình nhân của Bormann,
một ngôi sao điện ảnh Đức,
nữ diễn viên Magda Schneider.
Không xa đó, con gái của cô ta, Romy Schneider chơi với con của Bormann.
Cuộc sống ở Đức vẫn không phải lo lắng gì.
Các cuộc ném bom quy mô lớn vẫn chưa bắt đầu
và những người hy sinh ở Moscow
thì rất xa
sâu dưới tuyết.
2 ngày sau khi thất bại lớn đầu tiên của Hitler
đồng minh Nhật Bản mở cuộc tấn công đáng ngạc nhiên
vào căn cứ hải quân lớn của Mỹ ở Thái Bình Dương, Trân châu cảng.
Với phi đội máy bay này, người Nhật,
đã biến chiến tranh thành thế chiến.
Ở London, Rose nhảy múa.
Cô bé đang mơ về Giáng sinh.
Cô nghe thấy cha mẹ nói
Bây giờ người Mỹ chiến đấu bên phía ta.
người Nga bên phía ta.
chúng ta, những người Anh đã không còn đơn độc trong cuộc chiến này nữa.
Tập tiếp theo
Thế giới bừng cháy