Vào cuối tháng 10/1942
thành phố bên sông Volga vẫn chưa sụp đổ.
Hitler thông báo với người Đức:
Chúng ta đã lấy được Stalingrad.
một số điểm chống cự vẫn còn,
chúng ta sẽ lấy chúng từng chỗ một.
đó chỉ còn là vấn đề thời gian.
với Hitler, vào Stalingrad đã thể hiện chiến thắng của ông ta với nước Nga.
Sách khải huyền
thế chiến 2
5/6
Cuộc đổ bộ lớn
Sau 2 năm chiến đấu ở nga
Người Đức dường như đã đánh bại người khổng lồ phía đông.
Ở phía bắc, Leningrad bị bao vây.
Đã 1 năm từ khi quân Đức tiến vào thành phố phía bắc.
ở trung tâm, Moscow, thành phố mục tiêu vẫn không thể đạt tới.
Ở phía nam, hướng tiến đến mỏ dầu ở Baku
bị chặn lại bởi dãy núi Caucasus.
Ở Stalingrad, quân Xô viết vẫn giữ được vị trí.
Trái ngược với tuyên bố của Hitler, thuyền của Xô viết vẫn tiếp tục vượt qua sông Volga
mang theo lực lượng tăng cường.
Hàng ngày, hàng nghìn lính Nga, thỉnh thoảng không mang theo bất kỳ vũ khí nào
được đưa đổ bộ sang sông.
những ai bỏ chạy hoặc rút lui bị xử bắn ngay lập tức
Vào 7/11, kỷ niệm cách mạng Nga,
những người lính vẫn bám trụ
Stalingrad
và lính Nga ở tất cả các mặt trận
nghe tổng tư lệnh Stalin
đưa ra thông báo sửng sốt:
ngày mai sẽ có lễ hội trên các đường phố của chúng ta.
và thực vậy, tướng Zhukov, người bảo vệ Moscow
có kế hoạch chiến đấu với quân Đức đến cuối cùng
nhằm giữ quân Đức của Paulus trong thành phố Stalingrad.
Ở bờ kia, Zhukov bí mật tập trung toàn bộ quân.
Đất nước đã bị tàn phá, 1/4 lãnh thổ bị mất.
Nhưng phần còn lại Soviet vẫn cố gắng
cung cấp một lực lượng quân đội mới và số lượng thiết bị khổng lồ.
Các nhà máy được chuyển ra sau dãy Ural và hoạt động 24h/ngày.
Trong trường hợp này, mỗi con người đều là sự hy sinh.
Đó là mùa đông 1942.
Phụ nữ làm việc trong công xưởng, lạnh và đói.
Nhiều người chết vì kiệt sức.
Nhưng sản lượng công nghiệp của đất nước tăng 10 lần.
Mỹ bây giờ cung cấp sự giúp đỡ lớn cho Xô viết.
Đồng Minh đã làm giảm mối đe dọa từ tàu ngầm Đức ở Bắc Đại Tây Dương
bằng cách gửi các tàu khu trục bảo vệ tới các cảng của Xô viết, như Murmansk.
Việc chống cộng được dừng lại.
Với người Mỹ, Joseph Stalin giờ trở thành "Uncle Joe"
và với người Anh "Old Joe".
Người Nga nhận rất nhiều xe, tăng, máy bay và xe tải.
và thịt bò đóng hộp.
Khi mở một hộp thịt, một lính Nga đùa:
Chúng ta đang mở mặt trận thứ 2.
Cùng với Stalin, tất cả đều chờ đợi những hành động nhiều hơn từ Đồng Minh
Dù sao, ở Ai Cập, quân Anh vẫn bị quân Đức đe dọa.
Rommel, người vừa được Hitler thăng chức Thống Chế sau chiến thắng của ông trên sa mạc,
và đơn vị Afrika Korps của ông ta tiến tới gần kênh đào Suez.
Họ tiến tới El Alamein.
nơi Đế quốc Anh đang phòng bị
Thủ tướng Anh Winston Churchill
tới và khích lệ quân lính trên sa mạc.
Tình hình rất là tồi tệ
nhưng ông ta vẫn giữ thái độ hài hước và đùa với binh lính.
mặc dù ông ta vừa trải qua một cơn đau tim.
Ông ta gặp tướng Montgomery.
Montgomery không phải là sự lựa chọn đầu tiên của Churchill
và tất cả lính trên sa mạc đều lo lắng
quân Anh, Úc, New Zealand, Nam Phi
và lực lượng Pháp tự do.
vừa tới nơi, Montgomery, đã trình bày
một chương trình luật lệ quân đội nghiêm khắc mới
Ông ta thận trọng, ông ta đợi quân Đồng Minh chiếm ưu thế
về quân số và thiết bị.
chẳng hạn như tăng mới của Mỹ Sherman, được sản xuất với tốc độ và hỏa lực.
Montgomery tấn công
với pháo yểm trợ,
theo sau là lực lượng lớn tăng.
nhưng pháo 88 mm của Đức gây ra thiệt hại đáng kể.
Lính của Rommel phản công liên tục.
trận chiến chuyển thành trận chiến bằng lưỡi lê,
giống như trận chiến tại Somme
năm 1916
với thiệt hại nặng cho cả 2 bên.
trong trò chơi chết chóc này, bên có nhiều quân hơn đã thắng.
Trong thư viết cho vợ, Rommel viết:
Bọn anh đơn giản bị đè bẹp bởi sức nặng của kẻ thù.
ông ta nhận được thư của Hitler:
lựa chọn duy nhất là kiên định và giữ từng mét đất.
Rommel viết lại cho vợ:
Anh không tìm thấy được thoát cho quân của mình.
Bọn anh đang đối mặt với những ngày khó khăn nhất mà một người có thể vượt qua.
Và ông ta thêm vào:
cái chết ở đây là may mắn.
cho tất cả bọn họ.
Rommel rút quân.
tại London, Churchill thông báo với dân chúng
đây thực sự là tin tốt đầu tiên về cuộc chiến.
Không, đây chưa phải là kết thúc.
Đây cũng không phải là sự bắt đầu của kết thúc.
Nhưng có thể là kết thúc của sự bắt đầu.
Những lời của Churchill vang lên trân toàn thế giới.
Con sư tử già Anh chống lại Hitler.
Trở về tổng hành dinh, Hitler diễn tả sự khinh bỉ
Ông ta nói:
đây chỉ là một bước lùi. chiến tranh vẫn tiếp tục.
Và thực sự là nó vẫn tiếp tục.
Đồng Minh mở mặt trận mới ở Bắc Phi
bước đầu tiên để kiểm soát Địa trung hải.
Như năm 1917, lính Mỹ vượt qua Đại tây dương.
Nhà văn Pháp Antoine
Saint Exupery, sống ở New York
trở về Mỹ trong một trong những tàu quân sự
Tác giả của "Little Prince" viết:
Các bạn Mỹ, tôi muốn các bạn hãy thực thi công lý
50 nghìn lính tham chiến không phải vì nước Mỹ
mà vì loài người, vì phẩm giá con người, vì tự do và bình đẳng chủng tộc
Ở bờ biển Casablanca và Oran
quân Anh và Mỹ được đón chào bởi súng từ quân Pháp của chính quyền Vichy.
Họ phản công.
Bắc Phi vẫn còn bị kiểm soát bởi chế độ Vichy
vẫn hợp tác với Đức.
Cuộc chiến rất dữ dội và quân Vichy chịu tổn thất lớn.
Người lãnh đạo của nước Pháp tự do tướng de Gaulle có bài nói trên radio ở London:
Gửi tới tất cả chỉ huy, binh lính, thủy thủ, phi công và những người phục vụ dân sự
thuộc địa của Pháp ở bắc Phi, tôi kêu gọi hãy đứng lên
Hãy giúp đồng minh của chúng ta, đừng do dự
Sau 2 ngày chiến đấu với lực lượng giải phóng, tiếng súng ngừng lại.
Quân Đồng Minh đổ bộ an toàn.
ở Algiers, tổng tư lệnh Mỹ tướng Eisenhower, người theo chủ nghĩa thực dụng,
đàm phán với chỉ huy quân đội của chính quyền Vichy, Admiral Darlan.
Darlan là một kẻ cộng tác nhiệt tình với chế độ Quốc Xã
Người đã từng gặp Hitler.
Giờ ông ta quyết định đổi bên
Và lực lượng Pháp tại Algeria và Morocco đã gia nhập Đồng Minh.
Vài tuần sau, Darlan bị ám sát bởi các lực lượng kháng chiến Pháp.
Rất nhiều người Pháp ở Bắc Phi đón chào quân Mỹ nồng nhiệt.
thực tế quân Pháp tại Bắc Phi cũng được giải thoát
họ không muốn bắn người Mỹ.
Trên thực tế, họ nhanh chóng chiến đấu bên cạnh nhau
giống như lính của các thuộc địa khác của Pháp.
và cùng với những chiến binh người bản địa
như Maroc, Angerian
Trục phát xít thấy trước hướng di chuyển của Đồng Minh nên tiến về Tunisia,
nhưng còn một lãnh thổ vẫn được kiểm soát bởi chính quyền Vichy Pháp
chính quyền đã cho phép quân Đức ở lại.
Rommel rút quân về Tunisia.
2 ngày sau, để bảo vệ bờ biển Địa Trung hải,
Hitler xâm lược miền nam Pháp, cho đến lúc đó vẫn là vùng tự do.
Hitler lệnh chiếm cảng Toulon,
nơi có phần lớn căn cứ hải quân của chính quyền Vichy.
Với nguy cơ bị mất quyền tự trị và ...
chính quyền Vichy quyết định phá hủy hạm đội.
Họ đánh chìm tàu của mình để ngăn không cho rơi vào tay Đức..
hay Đồng Minh.
đó là kết quả bi kịch của chế độ Vichy.
Nhưng đó không phải là tin tốt cho Hitler.
Với sự tiến quân của Đức,
người Do Thái trốn ở phần còn lại của Pháp
có rất ít cơ hội sống sót.
...Không khí tàn ác khắp châu Âu...
trẻ con được bảo vệ bởi những gia đình dũng cảm....
Như gia đình của Carl Brouwer.
Ông ta là một nhân viên ngân hàng người Bỉ.
Ông ta quay phim 4 đứa trẻ của mình,
trong khi vợ ông ta, Denise, che giấu 2 đứa trẻ Do Thái.
Mogoulsky Monique, con gái 12 tuổi của một kỹ sư
cũng đang trốn ở nơi nào đó.
Và Adrien Sapcaru, 6 tuổi.
mẹ của Adrien đã bị bắt và đưa đến trại lao động
ở Đông Âu.
Bà ấy không bao giờ trở lại từ Auschwitz.
Đến bây giờ nhiều người nghi ngờ về từ "trại lao động"
nó cũng có nghĩa là chết.
Carl và Denise của nhà Brouwer là những anh hùng hàng ngày
Những người mà ngày nào đó sẽ nhận danh hiệu "Righteous Among the Nations"
cùng với 20 nghìn người khác từ tất cả các quốc gia châu Âu bị chiếm đóng.
Xa hơn 3000 km, bên ngoài Stalingrad
quân Đức nghỉ ngơi sau chiến tuyến trước khi trở lại chiến đấu với quân Nga
để loại bỏ những ổ kháng cự còn lại.
lực lượng Flanks của Đức
gồm quân từ các nước chư hầu.
Romanian, Hungarian và Ý
những người hoàn toàn không biết nguy hiểm xung quanh.
Xa hơn vài km, quân Xô Viết chuẩn bị tấn công.
Họ chuẩn bị chiến đấu, và quân số trên 1 triệu.
Họ sẽ đánh dồn dập vào đơn vị yếu nhất của kẻ thù,
với mục đích bao vây quân Đức đang chiếm đóng Stalingrad.
vào lúc 7h sáng, quân Xô viết phá vỡ phòng tuyến kẻ thù
nghiền nát kẻ thù bằng tên lửa vẫn được gọi là "Stalin organs".
đạo quân mạnh của Zhukov tấn công.
quân Hungary không đủ đạn dược,
quân Romania không có bất kỳ vũ khí chống tăng nào.
Họ cùng với quân Ý tổn thất nặng nề.
hai cánh quân Xô viết ở bắc và nam gặp nhau.
những nhà quay phim Xô viết tận dụng cơ hội này để ca ngợi khoảnh khắc.
Quân Đức thấy tăng Xô Viết bao vây quanh họ.
sư đoàn số 6 bị kẹt trong Stalingrad.
Hitler đang ở Berkhof,
ở khu nghỉ dưỡng của ông ta tại Berchtesgaden, Bavarian Alps,
nơi ông ta được thông báo về đợt tấn công của Xô viết.
Ông ta ngay lập tức ra lệnh giấu tin này với người Đức.
ông ta tới tổng hành dinh ở đông Prussia và tuyên bố
Nếu sư đoàn số 6 rút khỏi Stalingrad
Đức quốc xã không bao giờ có thể trở lại.
Paulus có thể phá vỡ vòng vây nhưng ông ta phải tuân lệnh.
Khi Hitler về đến "Hang sói", ông ta gửi thư sau:
Hãy kiên định, và quân đội sẽ đến giải thoát ông.
Nhưng không đội quân nào có thể tiếp cận được họ,
và máy bay Luftwaffeului thất bại trong việc cung cấp đủ đồ tiếp tế,
dù cho có lời hứa của tư lệnh không quân Hermann Göring.
Vào giáng sinh, quân Nga giảm khẩu phần xuống 50g bánh mỳ và 12g chất béo.
Mussolini, người vừa mất quân tại Stalingrad
muốn Đức chú ý tới Bắc Phi.
ông ta viết cho Hitler:
theo ý tôi Nga không thể bị hủy diệt.
Nó được bảo vệ bởi kích thước của nó
lãnh thổ quá lớn để có thể xâm lược hay chiếm đóng.
vấn đề tại Nga đã kết thúc, chúng ta nên đàm phán hòa bình với Stalin.
Hitler đã làm gì?
Đàm phán nghĩa là xác nhận sự thất bại hoàn toàn ở mặt trận Nga.
Các sự kiện trong tương lai dù sao không còn cho Hitler sự lựa chọn.
Roosevelt, tổng thống Mỹ tới Casablanca và Morocco,
để tham dự một trong những cuộc gặp quan trọng nhất trong lịch sử đương đại.
Ông ta và Churchill bàn về quyền lực chính trị ở Pháp.
Roosevelt muốn loại trừ de Gaulle, người mà năm 1940
đã được công nhận là của lực lượng Pháp kháng chiến.
Roosevelt nói:
tướng de Gaulle và lính của mình đã cống hiến cho đất nước.
nhưng mặt khác, ông ta là một nhà chính trị cứng rắn
và tôi tin rằng ông ta có mọi tính cách để trở thành một nhà độc tài.
Roosevelt muốn mời một lãnh đạo khác của Pháp tới Casablanca
tướng Giraud.
bị bắt năm 1940, ông ta vừa chạy thoát khỏi Đức
và tới Bắc Phi.
người có vẻ ngoài rất nhã nhặn
Churchill tiếp tục ủng hộ de Gaulle
với hy vọng sự hòa hợp giữa 2 tướng cạnh tranh,
không phải là một nhiệm vụ đơn giản.
Roosevelt và Churchill nói rằng sự hợp tác giữa 2 đối thủ
là cần thiết để bảo vệ nước Pháp.
Có thể thấy rõ Roosevelt nồng nhiệt hơn với Giraud hơn là với de Gaulle.
Và vào lúc kết thúc hội nghị
Roosevelt và Churchill tuyên bố với những ý quan trọng.
Với những lời mạnh mẽ, họ đưa ra cương lĩnh của Đồng Minh:
đó là sự đầu hàng vô điều kiện của Đức, Ý, Nhật.
Sẽ không có thêm đàm phàn nào nữa.
Đồng Minh sẽ đánh trục phát xít đến cùng.
Cái giá phải trả về nhân mạng là rất cao.
Nhiều người tin rằng với tình hình hiện tại của Soviet
sẽ chỉ làm tăng thêm lòng trung thành của quân Đức với quốc trưởng.
Stalin rất không hài lòng.
Ông ta sợ Hitler có thể có hòa bình riêng rẽ với Đồng Minh
và tập trung tất cả lực lượng chống Nga.
Ông ta ra lệnh tấn công để tiêu diệt
những kẻ hung bạo hủy diệt Stalingrad.
Dưới lá cờ đỏ là trung tâm bách hóa Univermag
nơi tướng chỉ huy sư đoàn 6 đang ở.
Quân của ông ta đầu hàng.
Một ngày trước đó, Hitler phong ông ta làm thống chế,
hy vọng ông ta sẽ tự sát để bảo vệ danh dự.
Nhưng trong lúc đó, Paulus, đang bị mắc bệnh lị
ông đã chống lại lệnh của Hitler, để mình bị bắt sống.
Thống chế Paulus là một con mồi đáng giá của Xô viết.
Ông ta chính là người vạch ra kế hoạch Barbarossa
kế hoạch xâm lược Xô viết.
Lãnh đạo Xô viết cảm thấy khó tin.
Paulus sẽ hợp tác với Xô viết
và làm chứng ở phiên xử Nuremberg
chống lại các chỉ huy, như là Keitel.
Khi ông ta được thả năm 1953, ông ta trở về sống tại Đông Đức.
và chống lại tất cả những đường lối tàn bạo của Hitler
Rất nhiều lính của ông ta cũng có cùng quan điểm như vậy.
TO hell with Hitler!
tù binh Đức nói một vài từ mà người Nga biết.
chúng tôi muốn về nhà.
chúng ta có thể tưởng tượng những người
ở các quốc gia bị chiếm đóng cảm thấy thế nào.
Sau khi người Đức bị đánh bại ở
Stalingrad, họ có hy vọng hồi sinh.
Truyền hình Đức không chiếu những hình ảnh này
Và Hitler nói
Chúng ta không được sử dụng từ đầu hàng.
chúng ta phải giải thích là quân của ta không nhận đủ tiếp tế và do đó bị đánh bại.
chúng ta phải sử dụng từ "hy sinh".
Người Đức muốn chuyển thảm họa quốc gia này
thành cơ hội kéo người Đức dậy.
Bộ trưởng bộ tuyên truyền Goebbels,
muốn động viên toàn bộ lực lượng của quốc gia cho cuộc chiến.
Tôi hỏi các bạn có muốn chiến tranh toàn diện?
Có!
Một cuộc chiến toàn diện và quyết liệt hơn bất kỳ những gì ta có thể tưởng tượng?
Có?
...!
Mọi người hãy đứng dậy!
To dezlãnþuie storm!!
Nước Đức trên tất cả
Trên tất cả mọi thứ trên thế giới!
Nước Đức nước ĐỨc trên tất cả!
trong đám đông có Albert Speer.
Ông ta là người đầu tiên đưa cho Hitler ý tưởng của chiến tranh toàn diện.
Hitler gọi ông ta là bạn duy nhất.
kỹ sư 38 tuổi, người thiết kế nhiều công trình kiến trúc cho quốc trưởng
được chỉ định làm bộ trưởng bộ vũ trang.
Speer thúc đẩy công nghiệp chiến tranh Đức.
nhà tổ chức tài giỏi,
nhưng trên tất cả, ông ta là người quốc xã
theo lệnh của ông ta, hàng triệu dân do thái bị vây bắt
để làm việc cho đến khi kiệt sức hoặc chết.
Sau Nga và Ba Lan
Pháp là nơi cung cấp số lượng lớn công nhân cho Đức quốc xã.
Vichy regime requires
work experience required
và cung cấp 600 nghìn công nhân cho Đức.
Những người này muốn bỏ trốn và vào rừng
tham gia lực lượng kháng chiến
Bài hát của nhóm này là bài hát kháng chiến.
Các bạn có nghe thấy đàn quạ đen trên đồng bằng của chúng ta?
Các bạn có nghe thấy tiếng khóc u ám của đất nước chúng ta bị xiềng xích?
Những người kháng chiến, người lao động, nông dân, hãy cầm lấy vũ khí!
Các nhóm kháng chiến xuất hiện ở tất cả các nước bị chiếm đóng.
Tối nay kẻ thù sẽ biết cái giá của máu và nước mắt!
Đi ra khỏi mỏ, đi xuống từ những con đồi, hỡi các bạn!
Cầm lấy súng, đạn dược và lựu đạn dưới đống cỏ!
Hỡi bạn, Hãy chiến đấu với đạn và dao, hạ gục một cách nhanh chóng !
Hỡi bạn những người phá hủy hãy trông chừng khối thuốc nổ !
Chúng ta bẻ gẫy nhưng song sắt nhà tù cho các anh em của chúng ta!
Ở đây, chúng ta tiến lên, chúng ta giết kẻ thù và chúng ta chết
Hỡi bạn, nếu bạn ngã, một người bạn từ bóng tối sẽ bước ra thay thế bạn
Sau bức tường của khu Do Thái ở Warshaw
Người Đức đối mặt với sự nổi dậy của người Do Thái.
Trước chiến tranh, khu của người Do Thái là một khu phố nhộn nhịp.
Đoạn phim màu ở đây được quay bởi một du khách Mỹ.
Vào năm 1940, Đức quốc xã biến nơi này ở Warshaw
thành một nhà tù quá tải.
Người đàn bà này đau đớn mang theo đứa con chết dọc theo con phố.
Khu Do thái ở Warshaw vào năm 1941 ...
năm 1942 ...
năm 1943 ...
Đức quốc xã cố ý làm mọi người chết đói
để giết hoặc ngăn chặn mọi cuộc nổi dậy.
Nhưng người Do Thái vẫn kiếm được vũ khí và chiến đấu đến chết.
Người sống sót bị đày tới trại diệt chủng Treblinka
và bị hành quyết.
Khu người Do Thái bị san bằng.
Cùng lúc đó, Đồng Minh có chiến thắng khác:
họ tiến vào Tunis.
Đằng sau cánh cửa này là nơi Đức đã bắt đầu hành hạ
hành quyết người Do Thái trong thời gian họ chiếm đóng Tunisia.
Người Do Thái đã có cơ hội gỡ bỏ ngôi sao vàng.
Tù binh Ý nhận những hành động căm ghét từ đám đông.
Rommel vẫn ở Tunisia được quay phim bởi một sĩ quan
trước khi lên chuyến máy bay cuối cùng về Đức.
Vào tháng 3 năm 1943 ông ta viết
..
Mọi nỗ lực của tôi để đưa quân trở lại lục địa đã thất bại.
ANh đã nhận được tin nhắn mật của Quốc trưởng từ tổng hành dinh
liên quan tới việc anh trở về Đức.
Danh tiếng quá lớn của tôi đã trở thành trở ngại
lực lượng Afrika Korps bị bắt giữ
và đi một quãng đường dài tới hạm đội của Mỹ
để đưa về bên kia Đại Tây Dương.
Trong thời gian chiến tranh, 380 nghìn người Đức bị đưa sang Canada và Mỹ.
nơi không thể đào thoát.
Những tù nhân này sẽ bắt đầu 1 hành trình kỳ lạ
được đi trên tàu quân sự.
Nhiều người thấy như đó là một giấc mơ.
Với họ chiến tranh đã chấm dứt và họ đã an toàn.
nhưng giấc mộng của những người lính Đức này, sẽ trở thành ác mộng
bởi vì ngay cả ở đây Đức quốc xã vẫn còn hiện diện
Đến Canada những người này giơ tay chào
thậm chí một số chỉ có 1 tay.
Một số tù binh bị đưa tới các trại ở Virginia và Texas
họ làm việc trên các khu đất trồng bông và thuốc lá.
Ở đây luật của quốc xã vẫn đeo bám những người tù.
Quốc trưởng muôn năm
Trong một thời gian các sĩ quan Đức quốc xã vẫn kiểm soát người tù.
Sử dụng sự dọa dẫm, tra tấn và thậm chí giết hại
để duy trì tư tưởng phát xít trong những người tù.
Thông điệp này được gửi đến những người Đức còn ở trên trận tuyến
Họ hiểu họ sẽ không nhận được gì
nếu quân Đồng Minh đầu hàng
Ở mặt trận phía đông
sau thất bại tại Stalingrad, quân Đức không còn như trước.
Xuất hiện những lời đồn về  quốc trưởng trong quân lính ...
... rằng ông ta bị điên
bị giam giữ tại Berchtesgaden
và bị thay thế bằng người khác
Nhưng không, Hitler đang được quay phim cùng với người tình Eva Braun.
từ khi bị đánh bại tại  Stalingrad và Alamein, ông ta đã thay đổi
bộ râu nổi tiếng chuyển sang màu xám
một trong những tướng sùng bái ông ta von Senger nói
Da ông ta nhợt nhạt.
Đôi mắt xanh đỏ ngầu
... vì chứng mất ngủ.
thực ra bác sĩ Morell đã cho ông ta dùng thuốc nhỏ mắt với cocaine
Morell được quay phim ở đây vào 20/4/1943 với thư ký và các bạn thân cận
tới để chúc mừng sinh nhật quốc trưởng.
Ông ta mới chỉ 54.
Morell đã tổ chức cho ông ta lễ kỷ niệm.
Hitler cẩn thận kiểm soát bàn tay trái.
Tay trái ông ta bị run.
đó là những dấu hiệu của bệnh Parkinson.
Do đó, chỉ huy SS Himmler trở nên quan trọng hơn.
Quân SS, bây giờ chiêu mộ những thanh niên
ban đầu là đơn vị Schutzstafell
có nhiệm vụ bảo vệ sĩ quan quốc xã.
sau đó là lính gác cho các trại tập trung.
SS bây giờ đã trở thành một đội quân thực sự ,Waffen SS.
trong tương lai những lính này sẽ theo lệnh Himmler
Đội quân này được kỳ vọng thay thế đội quân Wehrmacht,
những người được cho là không còn tin cậy.
Himmler tăng cường tuyển mộ ở các quốc gia bị chiếm đóng
như là đơn vị Bosnian SS.
Ở các vùng chiếm đóng ở Nga
SS cũng không có vấn đề trong việc chiêu mộ 2 đơn vị Cô dắc
những nước có truyền thống bài do thái
Họ thành lập đơn vị đáng sợ, đơn vị SS thứ 15.
Với ĐỨc quốc xã, chúng có ít nhất 1 triệu tù binh Xô Viết
họ không có lựa chọn nào khác
hoặc là chịu chết đói, hoặc chịu đánh lại quân mình.
Một số, như tướng Vlasov, cũng chống lại Stalin.
Sau khi Đức bao vây Leningrad, Vlasov bị bắt
và chuyển phe.
Ông ta là chỉ huy của quân Nga giải phóng
chiến đấu dưới cờ của lính quốc xã.
quân Đức trang bị cho đội quân này với những trang bị tốt nhất
ví dụ như tăng Tiger được thiết kế bởi kỹ sư tài năng Ferdinand Porsche.
với pháo 88 mm, Tiger là tăng đáng sợ nhất của Đức.
Do đó,Hitler cảm thấy lạc quan lại.
ông ta cảm thấy như được hồi sinh
và bị thôi thúc bởi việc tiêu diệt Hồng quân
Ông ta muốn tấn công Kursk.
Quân Nga được đưa ra chiến tuyến,
và quân Đức thực hiện cuộc tấn công lớn vào mùa hè.
Chiến dịch Citadela, trận tăng chiến lớn nhất lịch sử.
2,700 tăng Đức vào trận đấu với 3.600 tăng Xô viết.
Nhưng ưu thế của tăng Tiger của Đức dường như trội hơn.
Hitler hiểu sự quan trọng của trận này.
Nên đưa ra 900 nghìn lính
ông ta chọn người đã giúp ông ta thắng mặt trận Pháp,
thống chế von Manstein.
Cuộc tấn công bởi tăng Tiger bẻ gãy phòng tuyến của quân Xô viết
nhưng họ chạm phải phòng thủ kiên cố của Xô viết
với sự tập trung dày đặc của tăng.
Quân Đức bị đẩy lùi.
mặc dù sự dữ dội của tăng Tiger gây tổn thất cho Xô viết.
nhưng Xô viết có một vũ khí bí mật.
Người Anh đã giải mã thành công máy mã hóa của Đức được gọi là Enigma
và họ bây giờ đọc được tất cả các lệnh tối mật của Đức.
Trung tâm tình báo hùng hậu của Soviet đặt tại Anh
đã quản lý và gửi tất cả các kế hoạch được giải mã về Moscow.
Cuộc chiến này cũng là một cuộc chiến tình báo.
kết quả ở Kursk là sự phá hủy dành cho người Đức.
họ đã mất 50 nghìn lính trong trận này.
Von Manstein muốn tăng viện để tiếp tục tấn công.
ông ta đợi Hitler.
ông ta nói ngay:
chúng ta chịu tổn thất nhưng người Nga cũng vậy. thậm chí lớn hơn.
Hitler dường như rất do dự.
Ông ta cảm thấy điều này thật vô nghĩa.
Von Manstein viết
Ông ta dường như thật kém cõi
Điều đó được xác nhận
khi von Manstein chỉ cho Hitler tổn thất của trận Kursk.
Từ khi bắt đầu cuộc chiến, 2 triệu lính Đức đã bị giết ,
bị thương hoặc mất tích.
Hitler se không bao giờ có thể che giấu được tổn thất đó
Bây giờ mọi thứ đã xa kể từ chiến thắng của trận chiến sấm sét
Blitzkrieg ở mặt trận Pháp.
Kursk là một dấu mốc của chiến tranh bởi vì Hitler
muốn phải phòng thủ.
Bị chứng hoang tưởng cuồng đại.
Von Manstein không tin rằng mọi thứ đã mất nhưng Hitler không đồng ý.
Von Manstein muốn tiếp tục tấn công nhưng Hitler từ chối.
Trận Kursk đã kết thúc.
Với Hitler, sự ưu tiên bây giờ là gửi tăng viện cho Sicily
nơi Đồng Minh sắp đổ bộ.
VÒng vây ngày càng siết chặt
Mọi thứ tiến triển nhanh.
Tất cả mọi thứ Hitler có thể làm là chặn bước tiến của Đồng Minh.
Nhưng ông ta không thể ngăn được sự sụp đổ của Mussolini
dẫn tới sự đầu hàng của Ý và chuyển phe.
chính phủ mới của Ý giam Mussolini ở trên núi.
Hitler gửi lính đặc nhiệm để giải thoát ông ta.
Hitler muốn Mussolini trở lại nắm quyền.
Ông ta gửi Mussolini lại ý để tái lập chế độ phát xít
với sự giúp đỡ của quân đội Đức.
Đức xâm lược Ý
và bắt đầu tàn sát những ai dám chống lại,
dù trước đó đã từng là cựu đồng minh của họ
Ngay lập tức quân Đức bắt đầu cách ly người Do Thái
ở Rome, Milan, Genoa
Florence và Trieste.
mục tiêu của Hitler là ngăn bất kỳ cuộc đổ bộ nào của Đồng Minh vào Ý
và trên tất cả là vào Pháp.
Đó là mục đích xây dựng pháo đài Europe như bức tường ở Đại Tây Dương
như là một công sự
trải dài từ Na Uy đến biên giới Tây Ban Nha.
Rommel được chỉ định chỉ huy quân bảo vệ pháo đài Europe.
Ông ta nói:
phải đẩy quân Anh và Mỹ khỏi bờ biển.
Nếu không, sẽ là quá muộn.
24 giờ đầu của cuộc đổ bộ sẽ là quyết định.
Đó sẽ là ngày dài nhất.
Với Rommel và ĐỨc Quốc xã, đây là sự khởi đầu của lúc mờ sáng
những tháng cuối cùng của Đức quốc xã.
Những bức ảnh của Rommel
được mời trà bởi Magda Goebbels,
vợ của bộ trưởng tuyên truyền,
đã phản ánh quan điểm của Đức quốc xã
ở thời điểm này của cuộc chiến.
ý thức hệ của Đức quốc xã dựa trên chiến thắng và ngờ vực
Magda Goebbels tôn thờ Hitler như thánh
cho dù ông ta đưa nước Đức vào những cuộc chiến đổ máu và chết chóc.
Magda Goebbels đặt tên 6 cô con gái của mình đều bắt đầu bằng chữ "H"
như Hitler
Helga, Hildegard, Holdine,
Helmut, Hedwing và Heidrun.
Và bà ta sẽ đầu độc tất cả từng đứa một
vào ngày cuối cùng của đế chế.
Tập tiếp theo
Địa ngục