Ngày Tận Thế
Thế chiến Lần Thứ II
Phần 1/6
Sự xâm lược
Berlin - 1945
Châu Âu vừa được giải phóng khỏi
sự cai trị kinh hoàng của chế độ Quốc xã
Hồng Quân đang chờ đợi trận đánh cuối cùng
Đại úy Joseph Prautof,
một sĩ quan Nga:
Lòng căm thù vô cùng sâu sắc ...
Chúng tôi muốn kết thúc cuộc chiến, và hủy diệt_ những kẻ muốn giết chúng tôi ...
kết thúc chúng, một lần và mãi mãi.
Những ngày cuối cùng của Hitler đang đến.
Ông ta rời khỏi boongke của mình trong lần hiện diện cuối cùng
như thấy trên đoạn phim tuyên truyền này.
Liệu có người lính hoặc đứa trẻ nào sẵn sàng chết cho ông ta?
Cuộc chiến đã làm cho khoảng 50 triệu người chết
Phần lớn trong họ là thường dân vô tội.
Với những người phụ nữ ở Đức, thử thách vẫn tiếp diễn
thậm chí ngay cả khi tiếng pháo đã im hơi lặng tiếng.
Cuốn sách "A Woman in Berlin" - "Một phụ nữ ở Berlin" kể về
việc lính Nga hãm hiếp phụ nữ Đức vào năm 1945.
Họ túm lấy tôi và vật ngã tôi.
ngồi lên đầu tôi trên bậc thang.
Tôi thấy một người lính canh phòng còn những người khác xé quần áo tôi
và ....
Nhưng khi đó chúng tôi nói, tốt hơn là một người Nga ở trên bụng
còn hơn là một người Mỹ ở trên đầu mình.
Người phụ nữ Đức ấy đang ám chỉ đến các trận ném bom của Đồng Minh nghiền nát thành phố của cô.
Phố Kurfürst, đại lộ sang trọng nhất ở Berlin
13 năm trước, thể hiện của nước Đức
một dân tộc vẫn bị ảnh hưởng bởi khủng hoảng.
Một đài tửởng niệm hàng triệu nạn nhân
của thế chiến I.
Marlene Dietrich đang hát bài "The Blue Angel" ở Berlin - quảng trường Alexander.
Thomas Mann phấn khích với giải Nobel về văn chương của ông ta
dưới bóng râm của đại lộ Teilor Unter den Linden.
Berlin là trung tâm văn hóa lớn của châu Âu
một trong số những thành phố cởi mở và khoan dung nhất trên thế giới.
Rồi đến năm 1933, tất cả đã thay đổi
Dựa trên sự đe dọa, mị dân và lợi dụng sự cay đắng của các cựu binh Đức,
Hitler và và lực lượng vũ trang của ông ta,
SA hát ca ngợi bài "Horst Wessel Lied"
nắm quyền điều khiển nước Đức.
Những người Quốc xã chiếm lợi thế khi có sự chia rẽ trong Đảng Cánh Tả
và khi Hitler giương nắm đấm của lên
để chào đón cuộc cách mạng với cách nhìn tốt đẹp.
Những người cộng sản Đức nhận lệnh từ Moscow
coi Đảng Xã Hội của Hitler là kẻ thù thực sự.
Không thể có sự liên minh nào giữa họ.
Đây là lần cuối cùng những người cộng sản Đức hát bài Quốc tế ca.
Hitler vươn tới quyền lực một cách hợp pháp vào 30 tháng 1 năm 1933
Trong vòng vài tháng, chế độ độc tài của ông ta đã có vị trí vững chắc.
Ông ta trở thành Fuhrer - Quốc trưởng, người đứng đầu.
Những người ủng hộ ông ta giơ tay và hô : "Heil Hitler!"
Mặc dù vậy, không phải mọi người Đức đều bị thuyết phục, do đó ông ta nhiều lần
nói khẩu hiệu giản dị của quốc gia:
Trước chúng ta là nước Đức
trong chúng ta nước Đức kêu gọi
sau chúng ta, tất cả nước Đức đi theo
Và cuối cùng ông ta cungx giành được nhiều sự ủng hộ,
Bởi vì ông ta có một sức thuyết phục phi thường
đối với đám đông dân chúng
Nhưng thực sự thì Hitler muốn gì?
Trong cuốn sách của mình "Mein Kampf" - "Cuộc chiến của tôi"
ông ta đã tuyên bố rõ ràng những cái mà ông ta gọi là nhiệm vụ của mình.
Là một cựu binh cảm thấy cay đắng sau thế chiến lần thứ 1,
nhiệm vụ đầu tiên của ông ta là tiêu diệt nước Pháp
Để rửa mối nhục của hội nghị Versaille năm 1919
đã buộc nước Đức hạn chế quân đội và chia rẽ lãnh thổ của nó.
Sau đó ông ta muốn chinh phục cái gọi là "Lebensraum" - không gian sinh tồn.
Nước Đức có dân số 80 triệu, gấp đôi Pháp
Ông ta muốn nước Đức trở thành siêu cường tương xứng với vị thế của nó.
là một người bài Do Thái bệnh hoạn
Hitler cũng nhận lãnh trách nhiệm của chủng tộc thượng đẳng Aryan
....
Với ông ta, người Do Thái là nguyên nhân của cuộc chiến lớn (WWI), cuộc chiến mà người Đức bị đánh bại,
lạm phát và thất nghiệp.
Cuộc chiến tiếp theo sẽ là cuộc chiến với người Do Thái.
Tất cả họ sẽ được đưa tới Dachau, trại tập trung đầu tiên,
nơi Hitler giam cầm những người chống Quốc Xã, người Cộng sản, những nhà dân chủ xã hội
và tất cả những ai chống lại chế độ Quốc xã.
Nhiệm vụ cuối cùng của Hitler là
tập hợp tất những người nói tiếng Đức thành một quốc gia duy nhất
Khởi đầu quê nhà của ông ta.
Kế đến:
Áo bị sát nhập
và ngay lập tức chịu sự cai trị hà khắc của chế độ Quốc Xã giống như Đức
bằng việc mở cửa trại tập trung nổi tiếng
ở Mauthausen, gần Linz.
Quốc gia nào sẽ là nạn nhân tiếp theo của ông ta?
Quốc gia láng giềng Tiệp Khắc nơi cũng có dân Đức,
....
Quốc gia này được công nhận là một quốc gia độc lập bởi Anh và Pháp.
Đám mây chiến tranh đã bao phủ.
Ở Munich, thánh đường của Quốc Xã, một hội nghị hòa bình được tổ chức.
Với một bên là Adolf Hitler, người ngày càng trở nên đáng sợ
và đồng minh của ông ta, nhà độc tài Italy Benito Mussolini.
Mussolini, cha đẻ của chủ nghĩa phát xít, người truyền bá cho cả dân tộc
từ trẻ em trở đi.
Về phía còn lại, các nền dân chủ phương Tây,
chiến thắng nhưng kiệt quệ qua cuộc chiến lớn
Neville Chamberlain, thủ tướng Đảng Bảo thủ của Anh
và thủ tướng Pháp có quan điểm cấp tiến Edouard Daladier
muốn bảo vệ hòa bình.
Kết quả cuối cùng của Hội nghị là không thể chấp nhận được.
Họ từ bỏ tỉnh Sudetenland của Séc cho Hitler
đổi lại là lời hứa chính thức không đòi hỏi thêm
lãnh thổ nào ở châu Âu nữa
Nhưng những gì Hitler hứa có giá trị như thế nào?
Chỉ 6 tháng sau, ông ta xâm lược phần còn lại của Tiệp Khắc
và tiến vào Praha với sự tháp tùng của thống chế Hermann Göring.
Göring, một phi công trong thế chiến 1
một trong số những người sáng lập đảng Quốc Xã bây giờ là bộ trưởng không lực,
và một "con quỷ", mê hoặc trẻ em Tiệp Khắc.
Hitler không cần sự xin lỗi với việc hợp nhất những người nói tiếng Đức.
Nền công nghiệp mạnh mẽ của Tiệp Khắc giờ đã làm việc cho ông ta.
Tại sao không giành lợi thế từ việc đó?
Đồng Minh đã để ông ta thành công trong việc đó.
Người hàng xóm Xô viết và thế lực lớn cuối cùng vẫn còn chống lại Hitler.
Họ đã ký hiệp ước tương trợ lẫn nhau với Pháp
Liên bang các nước xã hội chủ nghĩa Xô Viết là tên chính thức
của cộng sản Nga và các nước cộng hòa vệ tinh.
Điều khiển cuộc diễu hành lớn ở quảng trường Đỏ che dấu sự cai trị hà khắc của nhà độc tài Stalin,
Người cũng đã đưa hàng triệu người vào các trại lao động
Gulag
Công nghiệp hóa và quân sự hóa đã làm cho USSR là một thế lực lớn.
Mặc dù e sợ chế độ cộng sản, các cường quốc phương Tây vẫn đặt niềm tin vào USSR.
Hitler quyết định đi nước cờ của mình
Vào mùa hè 1939, tại khu nghỉ ở Berchtesgarden,
cùng với ngoại trưởng Jsoachim von Ribbentrop,
ông ta chuẩn bị một kế hoạch ngăn chặn của mình.
Hitler, người đã thề hủy diệt cộng sản, lại gửi ngoại trưởng Ribbentrop tới
Moscow để ký hiệp ước lịch sử với kẻ thù tồi tệ nhất của ông ta.
Khi ngoại trưởng của Stalin là Molotov ký hiệp ước Đức - Xô
Những người cộng sản hoàn toàn ngạc nhiên giống như các thành viên của đảng ở Pháp.
Vào tháng 8/1939, khi người Pháp đi nghĩ lần đầu trong năm,
một trong những chiến thắng quan trọng của mặt trận Socialist Popular
Lý do đằng sau hiệp ước không xâm lược này là gì?
Câu trả lời của Xô Viết là Stalin đang trì hoãn
để Hitler và các cường quốc phương tây tiêu diệt lẫn nhau.
Có thể Stalin muốn các nước vùng Baltic và một phần của Ba Lan,
hoặc thậm chí ông ta tưởng tượng có thể chia châu Âu với Hitler.
Vào năm 1936, quốc hội Mỹ thông qua luật trung lập,
để tránh bị lôi vào cuộc chiến ở châu Âu một lần nữa.
Như thế, không còn sợ Mỹ và Nga
Hitler quyết định quét sạch cái ông ta gọi là thứ quái dị tệ hại nhất là
"Hiệp ước Versailles"
hành lang Danzig.
Vào năm 1919, nước Đức bị chia đôi
để Ba Lan có thể tiếp cận với biển.
Hitler quyết định xâm lược Ba Lan và thu hồi Danzig
vào 1/9/1939,
lúc 5:35 sáng.
Tiếng pháo đầu tiên của thế chiến 2 đã nổ tại Danzig.
Hitler tin rằng Anh và Pháp sẽ không hành động.
Nhưng 2 chính phủ đã ngay lập tức gặp nhau và gửi cho ông ta tối hậu thư
đòi ông ta dừng tất cả các hoạt động quân sự chống Ba Lan.
Hitler tuyên bố: "Kẻ thù của chúng ta là những con sâu nhỏ"
và thêm vào: "Ai muốn thế chiến xảy ra vì Danzig cơ chứ? "
3/9/1939
Vào lúc 11 sáng, đại sứ Anh tại Berlin chuyển tới lời tuyên chiến.
vào 5 giờ chiều, Pháp tuyên chiến với Đức.
Hitler không tin nổi điều này.
Các tướng Đức chỉ cho ông ta kịch bản xấu:
chiến tranh trên 2 mặt trận.
nhưng quân xúc xắc đã được gieo.
Hitler tung quân Wehrmacht,lực lượng vũ trang của Đức Quốc Xã
vào chiếm Ba Lan.
Giống như lần trước, lính kỵ sĩ Ba Lan đương đầu với xe tăng Đức
và bị đánh bại hoàn toàn.
Paris, tại nhà ga hướng Đông
Rất nhiều trong số những người đàn ông này đã ra đi từ nhà ga này 25 năm trước
nhưng với một khí thế hoàn toàn khác.
Vào 8/1914, họ hành quân ra chiến trường với tinh thần cao
cùng với hoa và súng trường
còn giờ đây không có hoa ...
... và không có súng trường.
Không ai muốn đánh cuộc chiến này.
4 triệu đàn ông được huy động.
Rất nhiều trong số họ là nông dân.
Pháp vẫn là một đất nước có phần lớn diên tích là nông thôn.
Họ tiến về phía biên giới với Đức được bằng cách đi bộ, theo sau là các sĩ quan trên lưng ngựa.
Quân đội vẫn còn dựa chủ yếu vào ngựa. Và ngựa được nhập ngũ trên cả nước.
cơ giới hóa không có.
Gaston Sirec, một người lái xe trên những chiếc xe tải này,
với các bánh cao su cứng, hồi tưởng lại:
thiết bị rất thiếu thốn. chúng tôi có 1 pháo cho 2 xe tải.
chúng tôi có 1 hộp với 10 viên đạn mà chúng tôi không được phép mở.
thật là thảm hại.
Nếu chúng tôi có thứ chúng tôi cần, chúng tôi chiến đấu
vì chúng tôi không có thiện cảm với "Bosch".
"Bosh" là một khái niệm khinh bỉ dành cho lính Đức trong cuộc chiến trước.
Họ cũng được gọi là "vert-de-gris" - xám nhợt nhạt, cảm giác ảm đạm,
giống với màu của quân phục, giúp họ ngụy trang với xung quanh.
Nhưng ai là những người lính này?
Hãy xem một người Đức trẻ diễu hành và hát:
lá cờ của chúng ta vẫy gọi phía trước, Cờ của chúng ta là kỷ nguyên mới,
Lá cờ mạnh hơn cái chết.
Tên anh ta là August von Kageneck, anh ta viết:
vị trí trong quân đội của tôi là sự lựa chọn đứng đắn , cha mẹ tôi cũng nghĩ vậy.
Cha bảo tôi:
"Ít nhất ở đó con có thể mở miệng mà nói những gì con thích,"
"Và con không cần phải chào theo kiểu chào Quốc Xã. "
Vào 9/1939, August vẫn còn được huấn luyện để trở thành một chỉ huy xe tăng.
anh ta viết:
bố tôi, người là tướng đã nói với tôi:
Pháp có 40 sư đoàn ở biên giới, chúng ta có 15.
tất thảy số quân còn lại đang ở Ba Lan. 500 nghìn lính đấu với 200 nghìn.
họ gấp đôi ta.
Quân Pháp tấn công vào 7/9/1939,
4 ngày sau khi tuyên chiến.
Cuộc tấn công này nhằm cho công luận thấy rằng Ba Lan không bị bỏ rơi
tiến được 8 km ở vùng Saar.
Cục điện ảnh quân đội Pháp trình diễn thực tế cuộc chiến: xe đạp.
... như chúng ta thấy những người đạp xe hạnh phúc, người đã thu hồi
những xe đạp bị bỏ lại ở các làng ở Đức.
Cuộc tấn công vào Saar dừng lại ở đó và thoái hóa thành những cuộc giao tranh nhỏ,
Cuộc đột kích bất ngờ của chỉ huy anh hùng Joseph Darnand,
người nhận danh hiệu "Người lính hàng đầu của nước Pháp."
Sau này, ông ta trở thành người cộng tác nhiệt thành với người Đức
và cuối cùng ông ta đã bị hành quyết sau chiến tranh.
quân Pháp, mặc dù có lợi thế về những anh hùng và quân số như thế
nhưng họ đã không mở rộng cuộc chiến.
Tướng Maurice Gamelin
67 tuổi,
là chỉ huy của lực lượng liên minh Anh-Pháp trên đất liền,
vì quân Pháp nhiều hơn quân Anh.
nhưng họ tin rằng cuộc chiến sẽ không quyết liệt và rồi sẽ kết thúc sớm.
Bản thân Gamelin không muốn lặp lại cuộc chiến 1914.
Ông ta muốn tránh một cuộc tắm máu trong mọi trường hợp.
Ông ta cho rằng cần 2 năm an toàn sau đường Maginot,
để tái vũ trang đất nước.
Đường Maginot là từ chỉ công sức của bộ trưởng chiến tranh Andre Maginot.
Tổ hợp công sự này có mục đích ngăn cản kẻ thù Đức một lần và mãi mãi.
Nó mất 10 năm để xây dựng,
và sử dụng 1.5 triệu mét khối bê tông
và 150 nghìn tấn thép.
Tất cả những vị trí đặt súng này đều nối với nhau bởi một đường hầm phức tạp dài 100km.
Bản thân đường trải dài trên chiều dài 720 km,
từ Thụy Sĩ đến biên giới Bỉ.
Điểm cuối của đường Maginot là rừng Ardennes.
Tướng Pháp tin rằng xe tăng Đức không thể vượt qua được
địa hình gồ ghề như thế
Người Pháp không mở rộng đường ngăn tới biển vì
người Bỉ trước khi tuyên bố trung lập thì
đã là đồng minh của Pháp và họ phản đối điều đó.
Phần phía bắc này của Pháp là quân tăng viện Pháp và Anh,
sau đó được tăng viện bởi lính Canada và lực lượng của đế chế Anh rộng lớn
Ở nước Anh, một bài hát dân ca quen thuộc là "Washing on the Siegfried Line."
We're gonna hang out the washing on the Siegfried line
Have you any dirty washing, mother dear?
‘Cause the washing day is here.
Đường Siegfried là một chuỗi công sự được xây dựng bởi Hitler
đối mặt với đường Maginot.
Người Đức không tấn công để tránh mặt trận thứ hai.
Dù sao người Pháp vẫn thận trọng.
Họ di tản dân khỏi Alsace và Lorraine
về vùng Périgord và Charentes ở đông nam.
Strasbourg, một thị trấn ma.
Bị bỏ lại bởi cư dân ...
... vắng không một bóng người,
đặc biệt là các giáo đường Do Thái.
Vac xa va
20/9/1939
Vào 25/9, Hitler ra lệnh đánh bom Vac xa va.
Thành phố bị bao vây nhưng vẫn không đầu hàng.
Hitler muốn gieo rắc sự kinh sợ không chỉ trong trái tim và tâm trí của người Ba Lan
mà còn cả người Anh và Pháp.
"Đây là những gì sắp xảy ra cho các anh."
Thế giới khiếp sợ.
Ở New York, vụ ném bom Vac xa va được chạy hàng tít ở quảng trường Thời đại
và trang đầu của tất cả tờ báo.
Franklin D. Roosevelt, tổng thống Mỹ nói với quốc gia:
Quốc gia này vẫn tiếp tục là một quốc gia trung lập.
Nhưng tôi không thể đòi hỏi rằng mọi người Mỹ vẫn giữ quan điểm trung lập trong ý nghĩ.
Dù là một người trung lập
cũng có quyền đánh giá thực tế.
Dù là một người trung lập không thể bị buộc phải giấu ý nghĩ
hay ý thức.
Trận đánh bom Vac xa va cho thấy các thành phố bị phá hoại như thế nào.
Paris bắt đầu bảo vệ các tượng đài
và cất giấu các kiệt tác ở bảo tàng ngoài các tỉnh.
Champ de Mars, dưới chân tháp Eifel được đào các hầm trú bom,
và thường xuyên luyện tập đối phó các cuộc không kích.
Bắt buộc sử dụng mặt nạ phòng độc
Khí độc đã được sử dụng trong thế chiến 1 và hiện giờ tất cả mọi người đều sợ nó.
Thậm chí cả những con ngựa.
Trong khi đó,
Ba Lan liên tục bị phân tách (carved up) một cách tàn nhẫn
Như đã thỏa thuận trước đó với Hitler, quân Xô viết xâm lược phía đông Ba Lan.
Tại đây, lính Xô viết và Đức phân chia,
thành những vùng cai trị, một cảnh tượng lố bịch
Lính Quốc xã phân phát các tờ rơi:
Người Đức chào đón Hồng quân, công nhân và nông dân
sẽ luôn luôn nhận được sự tôn trọng cao.
quân đội Ba Lan đầu hàng Đức và đầu hàng Xô viết ở phía Đông.
Stalin sau đó ra lệnh hành quyết khoảng 20 nghìn tù nhân Ba Lan.
Ông ta muốn triệt tiêu phần tinh hoa của đất nước mà ông ta muốn sáp nhập.
4,500 sỹ quan Ba Lan bị hành quyết bằng cách bắn vào đầu
tại rừng Katyn, gần Smolendk, tại Nga.
2 năm sau, tại Kremlin, Stalin gặp người đứng đầu chính phủ Ba Lan lưu vong
tướng Sikorski, người chuyển cho ông ta danh sách các sĩ quan mất tích.
Người Xô viết bác bỏ bất kỳ việc làm sai trái nào.
Vào năm 1992, tổng thống Nga sau Xô viết, Boris Yeltsin,
người đã đưa cho tổng thống Ba Lan Lech Walesa, bản gốc của lệnh hành quyết
ký bởi chính Stalin.
Stalin, bằng cách chiếm đóng một nửa Ba Lan,
thực tế đã chơi một trò chơi với Hitler, người cần một biên giới chung
với USSR để làm thuận tiện cho kế hoạch xâm lược Nga.
Hitler và Himmler, người đứng đầu SS bây giờ sẽ quản lý Ba Lan,
bằng cách gọi nó là Nazi Hans Frank
Thống chế các tỉnh bị chiếm đóng
Người đưa ra tuyên cáo rằng:
Tôi có quyền đối với sự sống và cái chết của người Ba Lan.
Sau chiến tranh, ông ta sẽ bị xử tại Nuremberg
và bị treo cổ vì những tội ác chống lại loài người.
những người Gipsi này, bị quây lại bởi những trại của người Đức.
với Quốc Xã, họ không phải là người.
Phụ nữ bị buộc triệt sản,
vị họ "không xứng đáng để sinh sản".
Người Đức tuyên bố "mùa săn bắn" đối với người Gipsi.
Hàng trăm nghìn người bị giam giữ tại các trại tập trung.
Sự căm ghét người Do Thái bắt đầu
Người Đức bây giờ đã có 3 triệu người Do Thái Ba Lan và ....
Hitler vẫn còn chưa quyết về việc sẽ làm gì với họ.
Nếu như chiến tranh diễn ra tốt với ông ta, ông ta định trục xuất họ tới trung đông
hoặc thậm chí chuyển họ bằng tàu tới Madagascar.
chỉ khi kết cục cuộc chiến không còn rõ ràng nữa
thì Hitler và những đồng sự đổ dồn sự căm ghét và giết chóc điên rồ lên đầu họ:
Giải pháp cuối cùng
Lúc này, người Do Thái bị nhận diện,
bị đánh dấu bởi sao mầu vàng, dẫn tới khu người Do Thái,
Một số bị ngăn hoàn toàn bằng tường gạch.
Trong một cuốn nhật ký của một trong những linh hồn không may này:
Đau lòng khi chứng kiến bạo lực
ngay trước mắt.
phụ nữ và người già bị đánh đập trên phố như những tên trộm đê tiện.
Nước mắt chảy ra từ mắt tôi.
tất cả chúng tôi đều bất lực
mọi người bị tách ra ... mà không một ai có thể tự vệ.
Chúng tôi quá yếu đuối.
Tất cả các thành phố lớn của Ba Lan đều có các nhà tù cho người Do Thái,
nơi mà băt đầu thấy có người Do Thái ở Đức, Áo và Séc bị giam giữ.
Người Do Thái ở đây tin tưởng rằng một ngày nào đó họ có thể trở về nhà.
Họ không biết rằng họ sẽ chết vì đói và rét.
Họ không biết rằng sự diệt chủng đã bắt đầu.
Vùng cư trú của người Do thái
Không được vào
Vac xa va bị phá hủy.
Hitler tới để được quay phim tuyên truyền
có thể thấy ông ta ở trên chiếc xe phía sau.
những người lính Đức chiến thắng này diễu hành ...,
Nhưng họ không quá hiệu quả ở mặt trận Ba Lan.
Chuẩn bị kém, thiếu tinh thần chiến đấu và thậm chí là vô kỷ luật
là những thực tế mà thống chế von Brauchisch,
dám gửi tới Hitler.
Hitler giận dữ, nhưng không còn nghi ngờ gì nữa về việc
ông ta chuẩn bị ra lệnh tất công về phía tây.
Một cuộc tấn công vào Hà Lan, Bỉ và Pháp.
Một số tướng lĩnh nghĩ rằng điều đó thật điên rồ.
Một số còn âm mưu lật đổ Hitler, Quốc Trưởng.
Đây là thời khắc quyết định, khúc quanh của lịch sử: giới tuyến cân bằng (line balance)
8/11/1939. Hitler thoát khỏi một dự định ám sát.
Ông ta dường như được bảo vệ một cách thần bí.
Khi ông ta dự đám tang các nạn nhân, ông ta không còn là người như bình thường.
Quyền lực của ông ta với quân đội và người dân Đức thậm chí còn lớn hơn.
Ông ta nói với các tướng của mình:
Quyết định của tôi là không thay đổi.
Tôi sẽ tấn công Pháp vào thời điểm thích hợp.
Tôi sẽ chiến thắng hoặc chết khi thực hiện điều này
Nhưng Hitler vẫn còn chưa chắc về việc tấn công phương tây vì ông ta cũng nói:
Chiến tranh giống như mở một cánh cửa vào phòng tối
Bạn không biết cái sẽ sẽ xảy ra.
Cuối cùng, ông ta hoãn tấn công và trở về nhà riêng của ông ta ở dãy Alpơ
với người tình, Eva Braun.
Cô ta quay đoạn phim này với những người tùy tùng,
kiến trúc sư của Reich, Albert Speer,
người đi bộ một đoạn dài với Hitler.
Speer hồi tưởng lại:
Hitler muốn ... đổi tên Berlin thành Germania.
Tôi đã có một sự chế giễu về tương lai của quảng trường của Adolf Hitler
với mái được truyền cảm hứng từ La Mã của thánh Peter ở Rome,
nhưng lớn gấp 17 lần.
Tôi nói, lãnh tụ của tôi, nó có thể trở thành mục tiêu lý tưởng của máy bay ném bom?
Ông ta trả lời:
Không sao. Göring đã đảm bảo với tôi rằng
không có máy bay nào của kẻ thù có thể bay trên Reich.
Từ doanh trại của mình, sĩ quan Đức August
von Kageneck viết cho mẹ mình:
Tất cả bọn con đều háo hức tham chiến. Chúng con đã sẵn sàng cho trận đánh.
Mẹ anh ta trả lời:
Cuộc chiến này là một tội ác và tất cả chúng ta sẽ phải trả giá vì nó.
Cuộc chiến bước qua một giai đoạn mới, giai đoạn khó hiểu
Người Đức gọi là "Sitzkrieg", nghĩa là cuộc chiến ngồi.
Người anh gọi là "The Phoney War" - nghĩa là cuộc chiến giả tạo.
và người Pháp gọi là "Drole de Guerre", cuộc chiến buồn cười.
Một thời gian dài chờ đợi, đặc biệt khó khăn với phụ nữ.
Với họ, họ không lo về chiến tranh mà còn vì sự sinh tồn của gia đình họ.
Như cuộc chiến trước, những người lính đào chiến hào và vẫn lạc quan.
Người lính Pháp Gaston Sirec viết cho vợ:
nhiệt độ là âm 30, bánh mỳ bị đóng băng.
và có một điều may mắn. Họ cho anh có một ít rơm và với nó anh có thể ngủ ngon hơn.
Mùa đông 1939-1940 rõ ràng là một trong những mùa đông lạnh nhất thế kỷ.
làm cho tình hình tồi tệ trở nên tệ hại hơn nữa. Mọi cuộc chiến vào mùa đông đều lạnh một cách khắc nghiệt.
Tổng tư lệnh, tướng Gamelin chờ đợi quân Đức tấn công qua nước Bỉ
và tiến vào Paris theo hướng mở này, giống như năm 1914.
Gamelin dự kiến sẽ khiến cho quân Đức dừng chân trên đất Bỉ.
Ở Pháp, đại tá De Gaulle là một sĩ quan xe tăng ..,
ông ta đã chỉ trích chiến thuật này.
Ông ta đặt nó cái tên là "The Maginot Line Mentality" - Đường Maginot Tâm Tính
chờ động tĩnh tiếp theo của quân địch.
Trong cuốn sách "Toward a Professional Army" - Về đạo quân chuyên nghiệp
ông ta tranh luận việc sử dụng vũ khí tấn công bằng cách sử dụng một lượng lớn xe tăng.
Pháp sản xuất 300 tăng trong một tháng,
nhưng chúng được phẩn bổ đều cho tất cả các đơn vị để hỗ trợ cho bộ binh.
Hàng không Pháp cũng bị rơi lại phía sau.
Pháp đặt mua 4,000 máy bay từ Mỹ.
Mặc cho sự phát triển tự phát làm cô lập xu hướng của nó đấu tranh bởi Charles Lindberg
người anh hùng đã có chuyến bay đầu tiên vượt Đại Tây Dương
và bây giờ là người đứng đầu cổ vũ cho động thái "America first".
Nếu bạn tin vào số phận độc lập của Mỹ
Nếu bạn tin rằng quốc gia này không nên tham gia vào cuộc chiến ở châu Âu,
hãy tham gia cộng đồng "America first" hôm nay.
Đó là tiếng nói lạc lõng của nước Mỹ
và hình tượng công chúng như Henry Ford nhà sản xuất xe ô tô chống Do Thái.
Hay Joseph Kennedy, đại sứ Mỹ tại London, người chống chiến tranh
con trai ông ta John, tổng thống Kennedy tương lai ủng hộ các nền dân chủ châu Âu.
Những người Mỹ cảm tình với Đức quốc xã cũng làm sôi nổi thêm bầu không khí căng thẳng khí,
... vào đầu năm 1940.
Ở châu Âu, liên đoàn Anh của chủ nghĩa phát xít cũng tích cực
cho tới khi bị cấm.
Oswald Mosley, "Lãnh tụ của Anh"
thách thức chính quyền Anh ở trung tâm London.
Ông ta sẽ ở tù vài năm sau đó.
Mosley diễn thuyết thuyết phục mọi người ra đường và chấm dứt chiến tranh.
Nhưng Winston Churchill đã nắm quyền ở Anh.
Ông ta gặp tướng Gamelin và đô đốc Darlan
những người có cuộc thăm chính thức tới
London.
điều này dẫn đến thiết lập lực lượng Pháp và Anh
để giúp Phần Lan khỏi bị xâm lượng bởi liên bang Xô viết.
Pháp đang chuẩn bị để gửi quân đội tinh nhuệ nhất của mình, lính lê dương, .
Lính lê dương, được thành được cách này cả trăm năm, họ được tuyển mộ bất kể quá khứ của họ thế nào,
cho đến khi nó trở nên mờ nhạt
Tổng hành dinh của họ ở Sisi Bel Abbes, Algeria
bây giờ có một số đáng kể người Tây Ban Nha dân chủ,
những người phải bỏ chạy sau chiến thắng của phát xít Franco.
và bây giờ hăm hở muốn chiến đấu với Đức quốc xã, những kẻ ủng hộ Franco.
Tất cả đi quãng đường dài tời Pháp.
Lính lê dương lên tàu ở Brest, cùng với "Chasseurs Alpins"
một đạo quân tinh nhuệ trên núi, được huấn luyện chiến đấu trong địa hình đồi núi và có tuyết bao phủ.
Phần Lan và liên bang Xô viết ký hiệp ước hòa bình.
Vài ngày sau, Hitler mở cuộc tấn công chống lại Đan Mạch và Na Uy.
Blitzkrieg, cuộc chiến sấm sét.
Quân Đức chiếm Oslo trong 2 ngày.
Hitler tìm kiếm sự bảo vệ con đường sắt.
sắt là kim loại tối cần thiết cho những nỗ lực chiến tranh của Đức
và 50% mỏ sắt của Thụy Điển được vận chuyển qua cảng Narvik của Na Uy.
Quân viễn chinh Pháp-Anh đặt chần lên ... Narvik.
Sau 1 tháng giao chiến, quân Đồng Minh chiếm được Narvik.
Con đường sắt bị gián đoạn tạm thời.
Chiến thắng này có lợi cho tinh thần của người Pháp, tăng thêm lòng tin cho phương châm của họ:
Chúng ta chiến thắng vì chúng ta mạnh nhất.
Nhưng đạo quân viễn chinh sẽ rời bỏ Narvik
và trong phần còn lại của chiến tranh, các xe mooc nối tiếp nhau chở sắt
cung cấp cho bộ máy chiến tranh của Đức.
Người Pháp được đưa về nhà
vì người Đức tổ chức tấn công về phía tây.
9/5/1940, Hitler rời Berlin trên chuyến tàu riêng, tên là "Amerika"
đi về phía tây tới tổng hành dinh mới gần biên giới Pháp.
Hitler tuyên bố:
Các quý ông, cuộc tấn công sắp bắt đầu.
Các tướng của ông ta đệ trình kế hoạch vào mùa đông.
Nó tương tự như kế hoạch năm 1914, tấn công qua Bỉ.
Nhưng Hitler thích ý tưởng của tướng von Manstein hơn.
Tấn công trực tiếp qua rừng Ardenne sau đó ... tiến ra biển,
Chạy vòng qua Đồng Minh, tiến quân theo hình cái liềm.
Nhưng việc tiến quân theo hình cái liềm này là một trò đánh bạc
vì Đồng Minh có thể quay lại và phản công.
Tuy nhiên Hitler tự tin. Ông ta lưu ý:
vấn đề chính là có thời tiết tốt.
trung úy August von Kageneck xác nhận:
Chúng ta, Wehrmacht, lực lượng vũ trang đế chế Đức.
chiến thắng là chắc chắn.
Với lính Đức, tổ quốc của họ đang lâm nguy.
Dù gì thì, người Pháp đã tuyên chiến với Đức.
10/5/1940. Vào lúc hoàng hôn, lính dù Đức nhảy dù xuống Hà Lan.
Nhiệm vụ của họ là chiếm sân bay và các cầu xung quanh Rotterdam.
Đồng thời, Hitler khởi động cỗ máy chiến tranh tại Bỉ.
Hitler chờ đợi.
liệu Đồng Minh có rơi vào bẫy?
Tập tiếp theo:
Thất bại tan nát