Đồng Minh đã đổ bộ lên Ý vốn đã bị chiếm đóng bởi Đức.
khi tiến lên phía Bắc nơi Mussolini vẫn kiểm soát
quân Mỹ, Anh, Canada và Pháp
bị cầm chân ở phòng tuyến Gustav,
trong vùng của Monte Cassino.
ở trên đỉnh núi là tu viện lịch sử của thánh Benedict.
Đồng Minh cho rằng quân Đức đã chuyển tu viện 400 năm tuổi này
trở thành tháp canh
trên 200 máy bay ném bom của Đồng Minh
đã thả 500 tấn bom xuống tu viện.
Trong thế chiến 2, không có gì là thiêng liêng.
tất cả biến thành địa ngục.
Sách khải huyền
thế chiến 2
6/6
Địa ngục
Đồng Minh tấn công nhưng lính dù Đức đẩy họ lại.
lính dù Đức phòng thủ kiên cố trong tu viện.
Không đạt được gì bằng ném bom.
Những hình ảnh này được ghi lại bởi đạo diễn John Huston,
người được đưa tới chiến tuyến ở Ý này.
Sau này ông nói:
đó là một sự tàn sát trong cái lạnh.
Churchill gọi Ý là cửa ngõ quan trọng của châu Âu.
Bằng cách tiến vào từ phía nam Ý,
Churchill muốn chiếm Berlin trước khi người Nga có thể làm được.
Hông Quân tiếp tục tiến vững chắc sang phía đông.
Kiev được giải phóng.
quân Đức rút khỏi Ukraine
tuân lệnh của Hitler phá hủy mọi thứ.
Ở Ý, sau vài tháng, quân Đức vẫn giữ được
phòng tuyến Gustav và Monte Cassino.
tướng Pháp, Juin, định làm người Đức ngạc nhiên
bằng cách tiến quân vào phía trái,
nơi không được phòng thủ.
Quân từ Bắc Phi và quân Ba Lan
phải trèo núi và đưa Đồng Minh tới Rome.
Khi quân Đức rút
họ tiếp tục để lại phía sau sự phá hủy.
Tuy nhiên cùng với Mussolini và chế độ phát xít còn lại,
Đức vẫn kiểm soát bắc Ý và nền công nghiệp của nó.
họ bị tấn công bởi du kích Ý,
và bị trừng phạt bằng bạo lực.
cùng thời điểm đó, ở nam nước Anh,
Bộ máy chiến tranh của Đồng Minh chuẩn bị đổ bộ vào Normandy.
Vào tối 5/6, lính dù chuẩn bị xuất phát,
họ vẽ mặt và sơn súng theo kiểu da đỏ
thứ họ tin rằng mang lại cho họ lòng dũng cảm.
Tổng tư lệnh Đồng Minh, tướng Eisenhower tới và nói với họ:
Các bạn đang lao vào một chiến dịch vĩ đại.
Kế hoạch là đổ bộ vào 5 bãi biển
dọc theo 100 km bờ biển Normandy,
từ Seine đến dọc bán đảo Cotentin
nơi bức tường phòng thủ của Đức yếu nhất.
vào nửa đêm 5/6, máy bay của Anh
chở lính dù Anh Mỹ và Canada
nhẹ nhàng đổ bộ vào Normandy.
Lính dù là những người đầu tiên đặt chân lên đất Pháp đang bị chiếm đóng.
Nhiệm vụ của họ là đảm bảo bên sườn cho cuộc đổ bộ.
Tàu chiến của Đồng Minh đang trên đường đến,
với số lượng lớn chưa từng thấy
gần 5 nghìn tàu đổ bộ và tấn công.
Nó không bị người Đức phát hiện
vì bão đã không cho máy bay trinh sát cất cánh
Cuộc bắn phá từ tàu chiến làm rung chuyển bờ biển,
nhưng lại hoàn toàn đi trượt mục tiêu
trong chiến dịch mang mật danh "Omaha"
Công sự của Đức vẫn không bị ảnh hưởng.
Đợt tấn công đầu tiên của Mỹ chuẩn bị cho việc tấn công quân phòng thủ Đức
ở bờ biển Omaha.
trong số họ có nhà văn Mỹ Ernest Hemingway, là phóng viên chiến trường.
Ông viết:
Khi chúng tôi lên tàu là tảng sáng,
chũng chiếc thuyền thép như cỗ quan tài
sơn màu xanh lá, đang chậm rãi lướt đi
những người linh với mũ sắt trên đầu
vai bên vai
trong 1 đại đội những người lạnh lùng, lạ lẫm
những người này đang trên đường đến chiến trường
Một phóng viên chiến tranh khác, nhà nhiếp ảnh Robert Kapa,
cũng gọi đây là địa ngục.
Ông nói:
đây là bãi biển xấu nhất trên toàn thế giới.
Họ kiệt sức trên mặt nước
với nỗi sợ hãi
chúng tôi nằm trên những dải đất nhỏ với cát ướt.
Trên 2 nghìn lính Mỹ sẽ bỏ mạng ở đây.
Khi thời gian trôi qua, những người lính bị kẹt bởi biển
và súng bắn từ các ụ của quân Đức
Eisenhower đã chuẩn bị 1 thông cáo trong trường hợp đổ bộ thất bại.
Trong thư viết tay ông nói:
quyết định tấn công của tôi dựa trên những thông tin tốt nhất có thể.
tất cả lỗi lầm dẫn tới tấn công thất bại là của mình tôi.
Nhưng một nhóm nhỏ thành công trong việc vượt qua phòng tuyến của Đức
và vô hiệu hóa pháo của Đức dùng mà không cần máy bay ném bom.
trong khi đó, quân Canada đổ bộ lên bãi biển Juno.
Chỉ có rất ít sự kháng cự, và rất ít đạn bắn
không ngăn được quân Anh tiến lên.
Một số lính Đức thoát khỏi đánh bom cuối cùng đã đầu hàng.
Biệt kích Anh và Pháp đổ bộ lên bờ biển thứ 5.
Kế hoạch của Đồng Minh là đổ bộ
326,000 người lên đất liền.
chỉ trong 1 tuần, trung bình 1 ngày là 10 nghìn người,
3,200 xe cộ và 15 nghìn tấn quân nhu.
Để thực hiện điều đó, cần các cảng.
Nhưng họ quyết định tránh xa các cảng lớn vì chúng được phòng thủ quá tốt
và đổ bộ lên bờ biển Normandy.
thay vào đó họ mang theo cảng, là những công trình lớn gọi là Mulberry.
146 khối bê tông,
dài 61 m và nặng 6 nghìn tấn,
những thú dùng để xây đập
và cầu tàu
và xưởng đóng tàu hoạt động hết công suất
hải quân Mỹ hạ thủy mỗi tàu 1 ngày.
chưa đến 3 năm, công nghiệp chiến tranh đã làm cho Mỹ thành 1 siêu cường.
Đất nước huy động 11 triệu người.
Lính của họ bây giờ hiện diện ở Pháp, Ý, Bắc Phi và châu Á.
Sức mạnh của Mỹ thể hiện rõ
chỉ sau 2 ngày đổ bộ lên Normandy
họ đã có thể tập hợp hạm đội thứ hai
ở bên kia địa cầu, ở Thái Bình Dương
nhằm tấn công đảo Mariana,
đang bị Nhật kiểm soát.
chiếm được đảo Tarawa 1 năm trước,
Mỹ giờ có thể sử dụng đảo Saipan
là căn cứ cho máy bay đánh bom Nhật.
127,500 lính, với 2/3 là quân thuỷ đánh bộ
chuẩn bị cho trận chiến.
15 tàu sân bay và 900 máy bay sẽ đè nát không quân Nhật,
Trận không chiến được biết đến là
"Great Marianas turkey shooting "
những đòn chí tử giáng xuống đầu hải quân đế quốc Nhật.
Phòng ngự của Nhật ở Saipan bị phá huỷ
Nhưng khi thủy quân đổ bộ lên hòn đảo
bé nhỏ này, chỉ rộng 9km,
thì một trong số những trận
đẫm máu của chiến tranh bắt đầu.
Trên 15 nghìn lính Mỹ và ít nhất 27 nghìn lính Nhật bị giết hoặc bị thương.
Một tháng rưỡi sau D-day,
cuộc chiến vẫn đáng sợ.
Đồng Minh tiếp tục tiến nhưng Eisenhower lo lắng.
Hitler quyết định ngăn Đồng Minh ở Normandy,
nhằm bảo vệ bệ tên lửa cho vũ khí tối hậu, tên lửa V1,
thứ sẽ được bắn tới London từ bắc Pháp.
Đây là tên lửa đầu tiên được sử dụng.
V1 là một quả bom bay,
Với động cơ phản lực và đầu đạn 1 tấn.
Loại máy bay nhỏ và nhanh này rất khó để bắn hạ.
người Anh gọi nó là Buzz bomb
vì nó phát âm thanh như tiếng
của mô tô khi bay
Khi tên lửa V1 tới thành phố,
nhiên liệu của nó hết và động cơ dừng.
Người London không bao giờ  biết nó rơi ở đâu.
gần 20 nghìn tên lửa đã được bắn vào Anh và lục địa châu Âu
giết 11 nghìn người.
Mặc dù trong hoàn cảnh ấy, người Anh vẫn giữ sự bình tĩnh.
Nếu V1 làm mất tinh thần người Anh
thì tình huống cũng tương tụ với người Đức.
trong vài năm,
họ phải sống trong hầm ngầm.
may bay ném bom của Mỹ vào ban ngày và của Anh vào ban đêm
phá hủy các thành phố của Đức bằng bom trải thảm.
Máy bay Mỹ thả 1.4 triệu tấn bom,
Đồng Minh gây thương vong cho 600 nghìn người
7 triệu người mất nhà cửa.
đó là kết quả của ném bom chiến thuật,
với mục tiêu là tiêu diệt nền công nghiệp
và nguồn nhân lực của Đức
phía sau những cố gắng về quân sự của Đức.
Ở tổng hành dinh của Hitler, hang sói, dù vẫn nở nụ cười
nhưng rất nhiều sĩ quan của Hitler đang thực sự lo lắng
đặc biệt là các tướng lĩnh
Năm ngoài, nhiều người trong số họ tham gia kế hoạch
loại trừ Hitler.
Một trong những sĩ quan đó là đại tá Claus von Stauffenberg,
gài một quả bom vào bàn của Hitler
trong một hội nghị ở Wolf Lair.
Cái bàn nặng đã cứu Hitler.
Vụ nổ giết chết 4 người và làm bị thương 20.
Thoát khỏi cố gắng ám sát,
Hitler nói:
Bây giờ đã thoát chết... tôi càng tin tưởng mạnh mẽ rằng
sự nghiệp vĩ đại mà tôi phục vụ
sẽ thoát qua những hiểm nguy hiện tại
và mọi điều sẽ đi đến kết cục tốt đẹp.
Hitler chỉ bị thương nhẹ, cánh tay phải bị bầm,
và màng nhĩ bị thủng
nhưng sự kiện làm ảnh hưởng tới tinh thần ông ta,
làm gia tăng sự tàn bạo và đa nghi.
ông ta điên cuồng trả thù.
Những kẻ âm mưu bị xử.
5 nghìn bị tình nghi và 200 trong số đó bị xử tử,
và gia đình bị lưu đày.
Ông ta không ngần ngại xử tử các thống chế.
vì đã đồng ý thay thế ông ta như là tổng tư lệnh
Rommel bị buộc phải tự sát.
Hitler, giả nhân giả nghĩa tổ chức tang lễ quốc gia ....
Từ đó, quyền lực nằm trong tay SS.
Không có gì có thể cứu nước Đức nữa.
người Nga tiếp tục tiến về phía Đông.
Chiến tranh vệ quốc vĩ đại như họ gọi,
chuyển sang giai đoạn mới.
Hồng quân có thể tấn công trên tất cả các hướng.
Với nguồn binh lực vô tận
dù sau những trận đánh dữ dội ở Moscow và Stalingrad.
Cuộc tấn công ở Belarus vào mùa hè 1944,
là một trong những trận chiến lớn nhất trong thế chiến 2.
mặt trận phía động trải rộng 1000 km,
nhưng người Nga có thể tiến hàng trăm km trong 2 tháng
tiêu diệt 17 sư đoàn quân Đức.
quân Đức rút khỏi phía đông nước Nga,
để lại hàng ngàn tù binh,
Khoảng 50 nghìn lính Đức bị bắt được đưa về Moscow.
Ở phía Tây, Đồng Minh chiếm ưu thế.
Với Đức quốc xã, tình thế rất tồi tệ
50 nghìn lính Đức bị bắt ở Falaise,
người Đức gọi là "Stalingrad ở Normandy".
Cần nhiều hơn cho chiến thắng của Đồng Minh.
Đồng Minh mở cuộc đổ bộ mới lên Provence.
Lực lượng pháp tự do đóng vai trò chính trong cuộc đổ bộ này.
Người phi, Ma rốc, Algieri, Tunisi,
thuộc địa Pháp và những người trẻ thuộc lực lượng pháp tự do
giải phóng Provence.
Chỉ mất 2 tuần để giải phóng toàn bộ bờ biển, cho tới Marseille.
Những người kháng chiến bước ra từ bóng tối và tham gia với lực lượng giải phóng,
như ở Paris.
Paris vùng lên.
Vật chướng ngại dọc theo thành phố.
Phần lớn quân Đức đã chuyển sang phía đông
nhưng 25 nghìn lính vẫn còn lại dưới sự chỉ huy của tướng von Choltitz,
người nhận lệnh của Hitler phải phá hủy thành phố.
Các trận đánh trên đường phố nổ ra.
Trong ngày thứ tư của cuộc nổi dậy,
một đơn vị của Pháp,
Đơn vị số 2 của tướng Leclerc đi từ Normandy
và thủ đô được giải phóng vào sáng hôm sau.
quân Đức đầu hàng,
và tướng von Choltitz được giải về tổng hành dinh của Leclerc
tại ga tàu Montparnasse.
Hitler gọi và hỏi câu hỏi nổi tiếng:
"Brennt Paris?"
"Paris cháy chưa?"
Choltitz muốn đầu hàng.
ông ta không tuân lệnh Hitler
chiến đấu đến người cuối cùng.
Rồi de Gaulle đến,
với những câu nói ghi vào lịch sử
Paris đã bị tấn công, Paris đã bị tan vỡ,
Paris đã bị tra tấn,
Nhưng Paris đã được giải phóng!
Khi Pháp và Bỉ được giải phóng
Và hồng quân đợi ở bên ngoài Warsaw,
Ở phía kia địa cầu, tướng McArthur trở lại Philippines.
Sau khi trốn chạy khỏi vòng vây của Nhật
vào 3 năm trước, McArthur đã nói:
tôi sẽ trở lại.
Ông ta trở lại với các tùy tùng
cùng với chiếc tẩu của nhân vật thủy thủ Popeye trong phim hoạt hình.
Ông ta tuyên bố:
Hỡi những người Philippines, tôi đã trở lại
Đây sẽ là thời gian chúng tôi
chuộc lại lỗi lầm.
nhưng phải mất 4 tháng để giải phóng Philippines.
Manila, thủ đô, là thành phố bị phá hủy nặng thứ nhì trong chiến tranh, sau Warsaw.
Sự tàn bạo và khốc liệt của trận chiến
được thể hiện bởi sự hành quyết hàng loạt các con tin
và ở các trại có các tù nhân Mỹ
sống sót từ năm 1941.
Khắp nơi trên Thái Bình Dương,
chiến tranh được đánh dấu bởi sự tàn bạo.
Mọi nơi tràn ngập sự sa lầy của
thuỷ quân
bị bẫy trên các bãi biển ở các đảo địa ngục.
Đơn vị cảm tử của Nhật.
Với họ, đầu hàng là sự nhục nhã lớn.
và nếu bị bắt họ tự tử bằng lưu đạn.
cũng như phi công Nhật này, người bị bắn hạ trên biển Philippines,
và người Mỹ định kéo lên.
người Nhật ngậm lưu đạn bằng răng.
và bị kết liễu.
Người Mỹ không muốn mạo hiểm thêm.
Họ bắn trước và không hỏi thêm câu nào.
Sự căm ghét con người, trong chiến tranh.
cùng với chủ nghĩa quân phiệt,
một vấn đề cần nhấn mạnh của thế chiến là
chủ nghĩa phân biệt chủng tộc.
Sự phân biệt chủng tộc sinh ra Auschwitz, nhà máy giết người
được giải phóng bởi quân Nga vào 1/1945.
Căm ghét người Do thái, tiêu diệt họ,
đã được viết trong cuốn "Mein Kampf" của Hitler, nhiệm vụ của ông ta.
Ông ta đưa đến cái chết của 1 triệu người Do Thái bằng phòng ngạt tại Auschwitz.
6 triệu người chết vì đói, bị đối xử tàn ác
bị bắn và đốt trong lò,
ở Maidaneck, ở Sobibor, ở Treblinka.
Người Nga tìm thấy vài trăm người sống sót
bị xăm chữ lên người.
Họ cũng chặn các đoàn tàu chở đầy người Do Thái.
Người Đức vẫn tiếp tục đặt ưu tiên cho những chuyến tàu chết chóc này,
thậm chí hộ tống.
Nó đi qua khoảng 100 trại tập trung
và vẫn hoạt động cho tới đầu 1945.
hàng triệu người Do thái, nhà hoạt động chính trị,
người thiên chúa,
đồng tính, Gypsies đã bị đày tới các trại này.
5 triệu trong số họ chết vì đói , hành hạ và kiệt sức.
như những nô lệ trong đường hầm Dora,
Ở nhà máy ngầm, Đức quốc xã tiếp tục
lắp đặt vũ khí bí mật mới : V2.
Tên lửa đạn đạo đầu tiên với đầu đạn 1 tấn
và tầm bắn 300 km.
Từ bờ biển nước Đức, 1500 quả được bắn sang Anh và 2000 của sang Bỉ,
làm tăng số thương vong cho dân thường.
Đồng Minh sợ rằng ngày nào đó nó có thể mang đầu đạn hạt nhân.
Nhà khoa học kiệt xuất Einstein cảnh báo Roosevelt
về sự gấp rút đi trước người Đức.
Một quỹ khồng lồ và một nhóm các nhà khoa học làm việc bí mật
để ra đời quả bom nguyên tử đầu tiên.
quả bom sử dụng uranium có khả năng phân rã nguyên tử.
Nó có năng lượng bằng 20 nghìn tấn thuốc nổ TNT
mạnh hơn 2000 lần so với quả bom lớn nhất hiện có,
thêm vào đó nó phát ra phóng xạ.
Mục tiêu được chọn là Berlin.
Nhưng quả bom này không kịp hoàn thành đúng hạn cho Đức.
Ở Đức không có nhà máy nào còn đứng vững có khả năng sản xuất loại vũ khí này
Thậm chí nhiên liệu tổng hợp cũng thiếu.
ném bom dải thảm diễn ra hàng ngày bởi Đồng Minh ,
tiếp tục phá hủy các thành phố của Đức.
Máy bay ném bom của Đồng Minh phá hủy Dresden
một trung tâm thông tin của quân đội Đức cho mặt trận phía Đông
và một trong số những thành phố công nghiệp lớn nhất của Đức.
cho tới lúc đó, nó vẫn chưa bị đụng đến.
Dresden, được biết đến như là
"Florence trên dòng Elbe"
là một trong những thành phố đẹp nhất thời trung cổ ở châu Âu.
Bom phốt pho tạo ra bão lửa
có khoảng 25 nghìn người bị chết cháy.
thành phố tiếp tục bốc cháy trong 7 ngày.
Churchill nói:
chúng ta sẽ cho người Đức nếm và nuốt hết
những tai họa mà bom của họ gây ra cho loài người.
thành phố đang chết, bây giờ
Goebbels và quốc xã muốn gửi
tất cả người Đức từ 16 đến 60 đi đến cái chết
thông qua "Volkssturm"
đơn vị quân dân Quốc Xã.
Họ tuyên thệ:
Tôi nguyện dâng hiến lòng dũng cảm của tôi cho tổ quốc.
thề chết cho Adolt Hitler.
Hitler nói:
Nước Đức không được yếu mềm.
Các tướng của ông ta thoát khỏi
sự thanh trừng sau âm mưu ám sát bất thành
không còn dám chống lại quốc trưởng.
Họ tuân lệnh ông ta, một cách rồ dại, tấn công sang phía tây
vào vùng Ardennes trong mùa đông.
Họ muốn dồn tất cả nỗ lực về phía Nga.
Hitler hy vọng tái chiếm
cửa khẩu Antwerp
để dừng việc Đồng Minh dỡ thiết bị,
có thể giúp họ tiến về Đức.
Nhưng cuộc tấn công của Đức vào Ardenne thất bại
nhờ cố gắng phi thường của lính dù ở Bastogne,
ngăn cản xe tăng của tướng Patton
và sự lấn át của không lực Đồng Minh.
Còn đối với Nga ở phía Đông,
Họ vượt qua biên giới Đức.
Hàng triệu người Đức di tản trong hoảng loạn khi quân Xô viết đến.
Đặc biệt là phụ nữ Đức, những người sợ bị hãm hiếp tập thể.
Không có bất đồng giữa đồng minh phương Tây và Nga.
Thêm nữa, trong ý nghĩ của Churchill, vấn đề của Đức đã kết thúc.
Bây giờ ông ta quan tâm tới việc chia lãnh thổ chiếm đóng như thế nào.
Ông ta và Roosevelt gặp ở Crimea
trong hội nghị quan trọng với Stalin.
Lo ngại tới thương vong ngày càng tăng ở Thái Bình Dương
Roosevelt tới để gây áp lực đòi Stalin tham gia vào chiến tranh chống Nhật.
Stalin, gặp Roosevelt ở bên ngoài Crimea
sức khỏe tổng thống càng lúc càng yếu
Ông ta trông hốc hác, và cần có đồ vịn
để giữ cánh tay .
Roosevelt hút thuốc lá liên tục.
Ông ta rất yếu.
Ông ta qua đời vài tuần sau.
Sự ưu tiên của ông ta là Nhật Bản.
Nhưng vào thời điểm này ông ta không có quyền phản đối Stalin
Giải phóng nhưng đồng thời lại chiếm đóng các nước Baltic, Romania, Bulgaria, Hungary,
Ba Lan, và Prussia
Và không có cách nào để ông ta rời bỏ.
chỉ một người cố gắng đàm phán là Churchill.
Cuối cùng, ông ta làm Stalin hứa để bầu cử tự do ở Ba Lan
một lời hứa không bao giờ được giữ, và từ bỏ Hy Lạp
điều mà dẫn tới nội chiến.
Các chiến binh cộng sản Hy Lạp nổi dậy
và Stalin để họ bị tàn sát.
Một trong những mục tiêu của hội nghị là thành lập Liên hợp quốc,
được nhanh chóng nhóm họp ở San Francisco.
Nhiệm vụ của UN là tìm giải pháp hòa bình cho mọi tranh chấp
và bảo vệ quyền con người.
Bức ảnh này là sự bắt đầu của chiến tranh lạnh.
Chiến tranh ở Thái Bình Dương tiếp tục.
Thủy quân kéo cờ Mỹ trên đỉnh Suribachi,
đỉnh núi lửa trên đảo Iwo Jima.
Trận chiến cướp đi sinh mạng của 7 nghìn lính Mỹ và 20 nghìn lính Nhật.
Bây giờ là thời điểm cho pháo đài bay ném bom Boeing B29
cất cánh từ Iwo Jima và các đảo khác ở Thái Bình Dương,
tới Nhật.
Mọi người còn cảm thấy tồi tệ hơn bom phốt pho sử dụng ở Dresden:
bom napal, dầu hỏa trộn với hoá chất gây cháy
1700 tấn, thả xuống những căn nhà làm bằng gỗ và giấy.
Người Nhật là nạn nhân của những kẻ lãnh đạo phát xít,
người đưa họ và địa ngục này, và vẫn muốn tiếp tục chiến tranh,
Mặc dù 80 nghìn nạn nhân và 1 triệu người mất nhà cửa,
trong đợt oanh kích này vào Tokyo.
7 năm trước, Hitler tại ngôi nhà tranh ở Bavarian Alps,
cùng với con chó Blondi, con vật mà ông ta yêu quý hơn cả con người.
Ông ta dự đoán:
cuộc chiến tiếp theo sẽ không kết thúc như thế chiến 1.
sẽ không có ngày 11/11. Đó sẽ là chiến thắng hoặc hủy diệt.
Có thể tư tưởng "tất cả hoặc không gì cả" này
ngăn ông ta cưới người tình, Eva Braun.
Ông ta nói
Tôi đã cưới nước Đức.
Nước Đức của ông ta sắp sụp đổ.
quân Xô viết bao vây Berlin.
Nhưng Hitler không thừa nhận thất bại và nói:
đây sẽ là sự đối lập với Stalingrad.
nhưng những người lính còn lại của ông ta
bị áp đảo hoàn toàn bởi quân đội Soviet
lần lượt đầu hàng.
Phủ thủ tướng bị phá hủy, ông ta xuống công sự ngầm,
Hitler trút cơn giận dữ lên kẻ thù tưởng tượng.
Lần hiện diện cuối cùng của ông ta được nhìn thấy
ra ngoài và kỷ niệm sinh nhật vào 20/4.
Hitler đã 56 tuổi.
Ông ta an ủi các thành viên Đoàn thanh niên Hitler,
vì cha mẹ họ bị giết trong trận ném bom Dresden.
Khi quân Mỹ tiến vào họ bắt hàng nghìn lính trẻ của Hitler,
được gửi ra chiến tuyến để thay thế các binh sĩ đã chết.
Người Mỹ không tin vào mắt mình.
Nhưng chàng trai lính này không sợ gì cả.
Họ trải qua nhiều năm bị tẩy não,
sự hận thù và phân biệt chủng tộc đã thấm nhuần vào chúng.
Những lính già cũng bị bắt
không có từ nào để an ủi họ.
Người Mỹ gặp người Nga ở sông Elbe, gần cầu Torgau.
phía Đông gặp phía Tây. Hành động cuối cùng của Đồng Minh.
Không thí thân thiện khi quay phim.
chân dung Stalin được trang hoàng lộng lẫy
nhưng Roosevelt được đặt trong vành khăn đen.
Ông ta qua đời vào 12/4.
Một trong những tướng Mỹ nổi tiếng,George S Patton lo lắng.
Ông ta tin rằng Mỹ nên vào Berlin trước Nga.
Patton, người đàn ông với súng lục bên hông,
người đã lái tăng qua châu Phi, qua Normandy, qua vùng Ardennes.
ông ta nói với Eisenhower:
sư đoàn 9 cách Berlin 95 km.
... người chiếm được nó sẽ rất vinh dự.
Eisenhower không nói gì...
Tất cả vấn đề của ông ta là loại bỏ Hitler và Đức quốc xã.
Vài ngày trước,
Patton kêu gọi ông ta nhanh chóng
chứng kiến sự ghê sợ của
trại tập trung Buchenwald.
Eisenhower đưa cư dân ở thành phố Đức gần đó
tới bằng xe tải
để họ không thể nói rằng họ không biết,
để chỉ cho họ thấy những thứ này đã tồn tại,
để họ có thể làm chứng ở Đức.
Để họ thấy các hình xăm thu được từ các xác chết,
chụp đèn làm từ da người ,
đầu lâu làm chặn giấy.
Sau đó, theo sự thỏa thuận ở hội nghị Yalta,
Eisenhower rút quân khỏi Buchenwald, vì vùng này đặt trong vùng của Xô viết.
Stalin ngay lập tức đưa các trại này trở lại hoạt động.
Nó sẽ trở thành một phần của hệ thống nhà tù
nơi những người bị nghi ngờ thù địch với chế độ sẽ bị bỏ tù.
ở Berlin, quân Nga cách công sự của Hitler 300m.
Hitler giết con chó Blondie
sau khi cưới Eva Braun.
Cô ta uống xyanua.
Hitler tự bắn vào đầu.
Goebbels và vợ cũng tự sát
và SS cố gắng thiêu xác họ.
Trước đó, Magda Goebbels đánh thuốc độc cả 6 đứa con của mình.
Trong bức thư cuối cùng bà ta viết:
Tất cả chúng tôi chết cùng nhau vì quốc trưởng
hạnh phúc mà tôi chưa bao giờ dám mơ tới.
Xô viết treo cờ đỏ trên Reichstag.
Các lãnh đạo quốc xã đầu sỏ bị bắt.
Như Göring, một trong số những cộng tá đắc lực của Hitler.
Ở Ý, Mussolini bị hành quyết bởi du kích,
và xác bị giày xéo bởi đám đông.
Khắp châu Âu làn sóng báo thù diễn ra
chống lại những người hợp tác với quỷ.
Ở Berlin, Anna Pavlovna điều khiển giao thông trước cổng Brandenburg.
Để đánh bại Đức quốc xã, Nga phải trả một giá rất đắt
20 triệu dân thường và lính bị giết,
gần 15% dân số của liên bang Xô viết.
Tướng Georgi Zhukov được quay phim trên đống đổ nát của phủ thủ tướng Đức,
một biểu tượng thể hiện uy quyền của Hitler.
và cuối cùng ở trong văn phòng của Hitler,
với quả địa cầu nổi tiếng bị châm biếm bởi Charlie Chaplin
trong bộ phim "kẻ độc tài"
Hitler ra lệnh SS đốt xác ông ta.
Người Xô viết đã loại bỏ xương cốt của ông ta,
để tránh mọi trường hợp tưởng nhớ lãnh tụ.
Tư lệnh quân Đức, thống chế Keitel
ký văn bản đầu hàng vô điều kiện,
trước tướng Zhukov, kẻ thù của ông ta, và các sĩ quan Đồng Minh:
thống chế Anh Tedder, tướng Mỹ Spaatz
và tướng Pháp Lattre de Tassigny.
Keitel sau đó bị xử ở tòa án quốc tế Nuremberg.
Ông ta bị treo cổ giống như nhiều tội phạm chiến tranh khác.
Để ngăn chặn chế độ Phát Xít, nước Đức đã bị hủy diệt.
Có cần thiết làm điều tương tự hủy diệt Nhật Bản?
Ở Thái Bình Dương, các phi công cảm tử, ở Nhật gọi là "kamikaze"
lao máy bay của mình vào các tàu Mỹ.
Để giành lấy lợi thế trên chiến trường,
lãnh đạo quân sự ở Tokyo hy sinh
những người lính trẻ của đất nước và máy bay của họ,
nhằm ngăn Mỹ không đổ bộ lên đất Nhật.
Cuối cùng, Mỹ quyết định không xâm lược Nhật Bản
Vì cho rằng có thể làm đất nước mất hàng triệu sinh mạng.
Thay vào đó, họ cho nổ địa ngục nguyên tử.
hai quả bom nguyên tử đầu tiên nổ,
trong 1 giây đã giết trên 100 nghìn người
và cuối cùng hoàng đế Hirohito
phải tìm kiếm hòa bình
mà không bị mất mặt.
Bom nguyên tử được thả trước khi lính và sĩ quan Nhật
có những hành động,
ngược với luật danh dự của họ, Bushido.
Một số lính Nhật chạy vào rừng.
Một số còn không biết rằng đất nước họ đã bị đánh bại.
Người lính cuối cùng được tìm thấy là vào năm 1975.
Tại vịnh Tokyo, trên boong tầu sân bay USS Missouri
Đại diện của các quốc gia Đồng Minh
gồm Trung Quốc, Anh,
Nga và Pháp
Họ có đặc quyền tham gia lễ ký văn bản đầu hàng của Nhật Bản,
đánh dấu sự kết thúc của thế chiến 2.
Tướng McArthur đại diện cho những người chiến thắng.
ngoại trưởng Nhật, với mũ phớt
bị mất một chân trong một trận đánh bom ở Trung Quốc
ký văn bản thay mặt cho hoàng đế,
mà ông ta gặp 1 ngày trước đó.
Ông ta nói:
Tôi phải làm điều này vào sáng ngày hôm nay,
ngày đầu tiên sinh ra một nước Nhật Bản mới.
Và như thế, chúng ta có thể tổ chức nghi thức với đầu ngẩng cao.
McArthur kết luận bằng những câu nói lịch sử:
đây là hy vọng của tôi và thực ra cũng là của toàn bộ loài người từ sự kiện chính thức này
một thế giới tốt hơn sẽ hiện ra, sau máu và sự kinh hoàng của quá khứ.
cuộc chiến này lấy đi mạng sống của khoảng 50 triệu người,
phần lớn là thường dân
Hàng nghìn nạn nhân phải chịu đựng nhiều năm sau đó
vì ảnh hưởng của phóng xạ hạt nhân.
Hay vì sự mất mát khủng khiếp của cha mẹ, con cái,
bị diệt chủng trong các trại của Đức quốc xã.
Bộ phim này tưởng nhớ tất cả các nạn nhân từ tất cả các chế độ.
và cũng cảm ơn những nhà quay phim, những anh hùng không có vũ khí,
ghi lại những trận chiến này cho thế hệ sau.
Và tất cả những người đã quay phim về cuộc chiến
cả những cảnh tàn ác và những cảnh thân thiện.
Chúng ta gặp lại Rose vào ngày cuối cùng của Sách khải huyền
đã viết "The End ...
... trên một quả bom.