Từ trong quá khứ xa xôi
và trong tương lai
Con người tỏa ra khắp vũ trụ
tìm tình tinh mới để trú ngụ
Dân số bùng nổ với hàng tỉ người
Các nguồn tài nguyên bị cạn kiệt, Khẳ năng sinh sản suy yếu
Loài người đang lâm vào thời kỳ thoái trào
vậy nên họ lại muốn quay trở lại về với mẹ trái đất
Nhưng dân số trong vũ trụ lúc này
đã đến mức giới hạn 500 tỷ người
Và cuộc chiến đẫm máu tranh giành trái đất đã diễn ra
họ gọi nó là" Cuộc chiến về nhà"
Để hòa giải các bên trong chiến tranh
một tổ chức đã được thành lập được gọi là "Gaia Sanctions"
"Trái đất được coi như vùng đất thánh "
Nó đã bị phong tỏa
Trái đất được coi như một biểu tượng để trưng bày
trong khi loài người đang dần cạn kiệt trên thuộc địa
Tuy nhiên, Có một người đã đứng lên đấu tranh...
Và tiếp tục dấn thân vào các vùng trong vũ trụ
Một tên cướp không gian bất tử trong hàng thập kỉ qua
đã thách thức các hạm đội của liên đoàn
Bị Gaia Coalition truy nã,
mã tội phạm là: S-OO999
đó là tên của hắn
Tôi luôn ghét những gã trẻ tuổi
Chúng luôn đợi anh đi về phía trước
Không còn nghi ngời gì nữa
Thị trấn này đang dần tàn lụi rồi
hành tinh này cũng đã đến lúc kết thúc
Không phải hành tinh này kết thúc
mà là kết thúc của loài người chúng ta
Ít nhất thì cũng cho đến khi ...
Có một con tàu di cư
Các chấn động này ...
Một con tàu!
So do we
Có thể dựa vào chàng trai trẻ liều lĩnh này không?
Đó là Arcadia đấy!
Nhanh lên!
nó chuẩn bị đi tiếp rồi đấy
Nhưng vũ trụ cực kì rộng lớn
Còn nền văn minh của con người lại quá nhỏ bé
Nhưng với một chút vinh quang ngắn ngủi
Và những giây phút này lặp lại theo chu kì của cuộc sống
Nó cũng không đơn giản chút nào
Solar Galaxy ...
Hoặc là ta bước tiếp
hoặc ta sẽ không có gì cả
Sau khi chúng ta không nhìn nhận được một cách khoa học
Chúng ta đều biết
Con người đang rơi vào cô đơn và tuyệt vọng
Tôi nghe nói các ông cần tuyển người!
Hãy cho chúng tôi gia!
Chúng tôi chỉ cần 1 người thôi
các ngươi ở đây là vì cái gì?
Danh dự ...
Tiền
Tự do
Ngươi tên gì?
Yama
Đừng có quên
Đó là khẩu hiệu của con tàu
Căng buồn lên nào!
Tiến lên phía trước
Kei, Cô chăm sóc người mới đến đi nhé
tôi sao?
nhận lấy trọng trách của mình đi
Loài người đang dâng suy tàn
Đứng lên, đi thôi nào
Chúng ta không biết những gì đang ở phía trước
Không có gì thay đổi
Tại sao vẫn còn những người...
Tại sao .. vẫn tiếp tục đi lên phía trước
Phát hiện dấu hiệu của địch
MX201 cho thấy năng lượng ngày càng tăng
Địch đang tiến rất nhanh về phía ta
Cảnh báo! cảnh báo!
Chúng đang đến
Mục tiêu
đang đi với vẫn tốc rất nhanh
120 giây nữa sẽ có va chạm với thân tàu
Phát hiện thấy năng lượng Dark Matter
Đó là con tàu thứ 4 trong hạm đội Death Shadow
Là tàu Arcadia đấy!
Thuyền trưởng ... Hallock
Để ta cầm lái
Thuyền trưởng cần thêm người giúp đỡ
Đến tháp pháo đi!
Này! đừng có cản đường tôi chứ!
Chúng ta gặp phải tàu tuần tra
Xin lỗi...
Anh đang làm gì thế hả?
Tháp pháo ở đâu vậy?
Cứ theo họ đi thẳng
Khóa mục tiêu
Triển khai lớp tàu thứ nhất
Lập thành đội hình chiến đấu
Chỉ huy! chỉ huy!
ra lệnh tấn công cho các máy bay
chú ý!
tàu địch được trang bị khí độc
Chúng sử dụng vũ khí gì thế nhỉ?
Tấn công mục tiêu từ trên xuống
Tập trung tấn công vào mũi tàu
Cái gì?
Không xi nhê gì sao
Đúng là một con tàu ma
Ai đang ở tháp 13?
Người mới đấy
Cũng được việc đấy chứ nhỉ
Tàu địch đã quay đầu bỏ chạy
Quả bom đã làm động cơ số 6 và số 8
giảm xuống chỉ còn 12%
thuyền trưởng!
Quả bom đã làm số 6 và số 8 giảm xuống chỉ còn 12%
Thuyền trưởng!
Xác nhận liên lạc!
Đó là đặc vụ F111
Mọi người! Giáp lá cà nào!
Nhanh tới boong tàu!
Nhanh lên nào!
Dùng dây neo tấn công
khẩn trương lên nào
Buổi tiệc bắt đầu
Đừng nhúc nhích
Tôi đã cấy con chíp vào võng mạc của cậu
Đau quá
Khoảng 4, 5 phút nữa
anh sẽ dùng được ngay
Giờ anh cần đi do thám Harlock
và phi hành đoàn của hắn
Cám ơn đã cứu tôi
Đừng có chạy lung tung
The bridge has been repression hurry firefly
Tôi biết mình phải làm gì mà
Này tên kia
Ngươi đã đi đâu thể hả?
Lại thịt xong một con mồi nữa
Con tàu lại trở về hành trình như thường lệ
vào sâu thẳm trong vũ trụ
Để trở lại với việc cướp bóc
Chú ý Thuyền trưởng đến!
Chúng ta sẽ gây sự chý ý của Liên minh
Chuẩn bị kích hoạt hệ thống Dark Matter
Hãy chờ có thông báo mới
Rõ
Các người nghe thuyền trưởng nói rồi đấy
bắt đầu hệ thống Dark Matter
Có báo cáo khẩn từ hạm đội tuần tra
Họ đã đụng độ với tàu cướp Arcadia
Đặc vụ F111
Mọi chuyện vẫn theo đúng kế hoạch
Con tàu
sẽ sớm được tìm thấy
Hallock đã tồn tại ngoài vòng pháp luật
và cướp bóc trong nhiều năm
Đã hơn 100 năm
mà "Gaia sanctions" vẫn chưa bắt được chúng
Ngươi phải bắt được hắn
hạm đội Gaia Fleet
sẽ làm mọi thứ có thể để bắt được hắn
Ezra
Ngươi làm được chứ?
Vâng
Ezra
Chỉ huy trưởng rất hài lòng
về lòng trung thành của ngươi
Tôi rất vinh dự
chúng ta sẽ đợi tin tốt của ngươi
Em trai của ngài là một đặc vụ sao?
Đúng vậy
Ngài cần chứng minh lòng thành của mình với "Gaia sanctions"
Để được phục vụ cho Gaia Fleet cũng không khó lắm
Không đúng sao chứ?
Một ngày nào đó
chúng ta cũng có thể đặt chân lên trên đó
Ai biết được
may mắn sẽ mỉm cười với ta thì sao
Nami
Sao vậy Ezra?
Sao anh lại cử Yama đi chứ?
Anh tin cậu ấy
Cậu ấy là người giỏi nhất ở đây
Cuộc họp điều hành sẽ bắt đầu ngay đấy ạ
tôi biết rồi
Tớ không muốn tham gia quân đội
Tớ muốn được trồng hoa như mẹ
Rất may
Arcadia được trang bị hệ thống tự sửa chữa
Những chỗ đó đã bị hư hại
Nó sẽ nhanh hồi phục thôi
Sự sống từ Dark Matter là vô hạn
thu thập năng lượng sẽ gây nên những phiền hà
Con tàu này là tất cả những gì chúng tôi cần
Dark Matter là gì vậy?
nó...
100 năm trước,
khi diễn ra "Cuộc chiến về nhà"
Có một nền văn minh ngoài hành tinh
nó được gọi là Nibelung
Họ phát triển một máy chuyển động vĩnh cửu
Tôi không biết nhiều về những nguyên tắc
Tôi chỉ biết Nibelung có thể vận hành cái gì
Cô ấy là người cuối cùng còn sống sót
Đó là nên văn minh ngoài hành tinh duy nhất
liên hệ được với con người
Để hiểu biết lẫn nhau thực sự rất khó
Tôi có thể hỏi ông vài câu không, Yataran?
Cứ hỏi đi
Có đúng là thuyền trưởng đã hơn 100 tuổi rồi không?
Anh hùng sẽ không già đi
và tiếp tục khám phá vũ trụ
Đã rất nhiều người có tiền án
Những người như cậu đấy
tôi...
Tôi thấy thất vọng
Khi trở lại trái đất.
Cuốc sống của con người thật ảm đạm
Khi được sinh ra trong thời đại này
Cậu không thể làm cho mọi người
những gì cậu muốn
Đúng không?
Các rung đậm về âm thanh sẽ được báo cáo ngay
Không có gì bất thường cả
Không có vấn đề gì
Nói rõ vị trí xem nào
Anh bạn
sẽ sớm thôi...
Cuộc hành trình của chúng ta..
Cậu đây rồi
đã Đến lúc...
để cậu quyết định
Sao lại để cậu ta lên tàu?
Em thật sự không hiểu
Like what the others said
Tự do
Anh cảm nhận được gì đó từ cậu ta
Vậy thì
Chúng ta cùng đợi xem
"Gramm"
một hành tinh của dải ngân hà thứ 8
Tuka Jia
Khối 99 được gắn trên hành tinh này
Khối 99 là cái gì?
Đó là đầu đạn dao động một chiều
Con người đã rất cố gắng
và họ bỏ rơi hành tinh thuộc địa
Việc này sẽ nguy hiểm hơn việc thường ngày của các anh
Ai tình nguyện nào?
sao thế?
các anh sợ à?
Tôi đi...
Tôi xin lỗi
nhưng..
Bất kể như thế nào
cậu ta cần phải chứng minh bản thân mình
10 phút nữa,
Đến khoang chứa máy bay
Sao anh lại tham gia?
Vì ước mơ của tôi là được lên tàu
như những người khác hằng ao ước ấy.
Thật không đấy?
Tôi muốn thuyền trưởng thấy khả năng của tôi.
Chúng ta đang hướng tới đâu vậy?
Anh chỉ cần làm khán giả và đợi thôi
Nó đã được ngụy trang
Đầu đạn dao dộng một chiều...
Vậy nên nó cung cấp tất cả năng lượng mà chúng ta cần.
Nhanh gọn phải không?
Vĩ độ: 32 độ 7 phút
Kinh độ: 126 độ 4 phút
Trên cao nguyên Jim Dahl, trong thung lũng Wye
phía nam dãy Mark Rees
Đã xác định
Giờ chúng ta sẽ đáp xuống
Chúng tôi bắt đầu vào việc đây
Chú ý bị khí ăn mòn.
Những loại khí ăn mòn này có thể gây nổ
chúng ta chỉ có 1 giờ để hoàn thành công việc
cứ làm theo lời tôi là được
Kane sống tốt trong môi trường này.
chúng rất có ích đấy
Có một nhà sinh vật đã nghiên cứu
khả năng đặc biệt của chúng
Khả năng gì?
Chúng có thể sống ở các môi trường khác nhau
Thật tuyệt vời
đó là lý do chúng ta nên bắt đầu lại
bắt đầu lại ư?
Bất kể chúng ta nhìn thấy vũ trụ từ đâu.
Ngoài trái đất...
They don't let their fellow humans identified as their own kind
Ai cũng muốn về nhà
Tuy nhiên, do Gaia Coalition đã biến trái đất
thành vùng đất thánh
Nên không ai được phép vào
Việc trở lại trái đất sẽ không dễ đâu
Ai cũng nói nhân loại sẽ đến ngày tận thế
Loài người nằm rải rác ở mọi mơi
trong vũ trụ
Như một sự hồi sinh của sinh vật
ít nhất thì trong thời gian qua
chúng ta vẫn chưa bị tuyệt chủng
Con một sự lựa chọn nữa
Quay trở lại quá khứ xưa kia...
Nhưng thuở ban đầu của sự sống
Nhưng bằng cách nào?
Điểm giao nhau sẽ mở nút thắt thời gian
nó ở đâu?
Đâu đó trong vũ trụ
Không gian và thời gian sẽ gặp nhau
có thể giải thoát khỏi xiềng xích luật nhân quả
vũ trụ là một chu kì liên tục của thời gian
tự do
Nhưng nó sẽ cần một lượng năng lượng cực lớn
Cần phải rút ngắn được khoảng cách trong vũ trụ...
Đó là điều bắt buộc
điều đó...
Nếu chúng ta thực hiện trong vũ trụ...
2 triệu quả bom địa chấn sẽ phát nổ cùng lúc
Nó sẽ mở khóa "điểm kết thúc của thời gian"
chà tôi đã hành động như một thuyền trưởng
Đó là mục đích của các quả bom
Tôi vẫn chưa hiểu lắm
Nếu những gì cô nói là sai...
Thì mọi người sẽ gặp nguy hiểm
Tôi tin vào quyết định của thuyền trưởng
trước khi tôi chấp nhận mục tiêu của mình
Nhưng chúng ta cần tin tưởng ông ấy
Chuyện gì vậy trời?
Tôi chưa bao giờ gặp chuyện này
trở lại tàu nhanh lên!
Không phải đá
Nó là một con quái vật!
chết tiệt
Không sao chứ?
không sao
Quay lại đi
đưa tôi trở lại đó
Đừng ngốc thế chứ,
cô muốn chết à?
đó là do lỗi của tôi
Có khí ăn mòn ở dưới đó
Cô sẽ bị hút vào đó đấy
Còn anh ta thì sao?
Chúc cậu may mắn nhé nhóc
Không còn cách nào khác rồi!
Thuyền trưởng
Chúng đang héo
Chúng không thích hợp ở đây
Yama à
Những bông hoa sẽ nở được trên trái đất.
Đó là ước mơ của mẹ
Yama
Dừng lại đi!
Anh!
Anh à
Đừng tới đây
đừng có lại đây
Anh như thế này...
Hãy cho em biết
Em nên làm gì đ?
Hãy là đôi chân của anh
Hãy thay anh
Bước đi,
và chạy trên chiến trường
đó là để...
trả thù
Thuyền trưởng à
anh đang dần rơi vào dung nham đấy!
Con quái vật đang chuyển mình.
Con tàu cần được điều khiển ở chế độ bằng tay
Ông thấy nó rồi chứ?
Tại sao?
Sao anh lại liều mình
cứu tôi như vậy chứ?
một khi cậu đã ở trên Arcadia,
thì cậu là người của tôi
ý nghĩ điên rồ
Tôi ở đây không phải để tham gia cùng phi hành đoàn của anh
nhiệm vụ của ta là giết ngươi
Đó là tất cả những gì cậu muốn làm sao?
Khả năng sống sót hiện tại của cậu
còn ít hơn cái nhiệm vụ của cậu đấy
Sẽ chẳng ai biết
là cậu đã giết được tôi
Chỉ có 1 tên ngốc mới làm theo nhiệm vụ như vậy
Cậu thích làm gì thì làm đi
Sao vẫn chưa có thông tin gì vậy?
Chúng ta không bắt được tín hiệu nào cả
Không thấy dấu hiệu sự sống của họ
Sao thuyền trưởng lại đi cứu cậu ta cơ chứ?
Chúng ta cũng sẽ làm vậy nếu ở vị trí của ông ấy thôi
hãy tin ở ông ấy
thuyền trưởng,
Nếu ông mà chết...
Tôi chưa sẵn sàng để làm thế,
tôi chưa...
Tự do
Cậu đã nói vậy khi lên tàu Arcadia.
Nó...
Nếu những gì cậu nói là đúng,
hãy chiến đấu để chống lại ràng buộc bản thân
Nếu không giết tôi,
thì cậu đừng lặp lại
Có lẽ cậu sẽ giết được tôi đấy
Tôi muốn đấm cho anh 23 cái...
Nhưng mà thôi
Quan trọng là anh đã trở về an toàn
Chiến đấu chống lại những ràng buộc của bản thân...
Vài trái bom đã được lắp đặt
Chúng ta có thể đến mục tiêu kế tiếp rồi
Đến vĩ độ số 0...
Quê hương của chúng ta
Trái đất
Arcadia thực sự đã có được hệ thống năng lượng mặt trời,
cuối cùng thì cũng đến
Người của ngươi đã không liên lạc với chúng ta
Thông tin liên lạc bị gián đoạn
Đừng để chúng đến gần trái đất
Xin hãy cho phép tôi dùng hệ thống "Kaleido Star"
Tôi sẽ tiêu diệt được Arcadia.
Hệ thống Kaleido Star sao?
Sử dụng nó cần tập trung một lượng ánh sáng rất lớn
Chúng do chính phủ tài nguyên quản lý
Tuy nhiên, các đầu đạn của Harlock có thể phát nổ khắp vũ trụ
Hắn cần đạt được điểm giao nhau
Điều đó không dễ dàng gì
Nếu sử dụng Kaleido Star
Cơ hội chiến thắng chúng ta sẽ cao hơn
Kaleido Star trước đây đã được đem ra dùng
Những người lính đã thiệt mang vì nó
Ngài chỉ huy trưởng quyết định sao ạ?
Cho phép ngươi sử dụng hệ thống Kaleido Star.
hãy dùng mọi thứ để ngăn hắn ta lại.
Ngay cả khi thông tin bị gián đoạn là thật
Anh cũng đã có những kế hoạch dự phòng rồi
Ngay cả việc từ bỏ em ấy sao?
Sao anh có thể làm vậy cơ chứ?
Có lệnh của Gaia Coalition
để Gaia Fleet chỉ huy hạm đội
Toàn bộ hạm đội đã sẵn sàng
Toàn bộ hạm đội đã sẵn sàng nhổ neo
Các tàu chiến đang được mở khóa
Tất cả các tàu chuyển sang chế độ dịch chuyển
Sau khi đã xác đinh tọa độ điểm đến
Gejian đang bắt đầu
Sau 45 phút nạp năng lượng dịch chuyển,
đã tải xong nhiên liệu
Oceanus
Các tàu đã vào vị trí
Tôi là Lu Wali,
Chỉ huy trung tâm của hạm đội
Nằm dưới quyền của ngài Ezra
Toàn bộ hạm đội "the hop" đã vào vị trí
để bắt đầu cho trận chiến
Đang đợi lệnh của ngài
Chúng ta sẽ giao chiến với Arcadia
để phòng thủ.
Chuẩn bị chiến đấu!!
Vâng
Hạm đội Gejian đã xác nhận phối hợp
Đã phát hiện địch bên ngoài khu vực.
Bắt đầu cho các tàu dịch chuyển
Anh bạn,
Đây là chuyến đi cuối cùng trong hành trình
Có nhầm không?
Tôi không hiểu
Cảnh báo
hạm đội địch đang tiếp cận!
Kẻ địch đang ở phía trước cách 36,000
Chúng đang thiết lập tuyến phòng thủ hình sao
Sao chúng đến được đây vậy?
Chúng đến đây với tốc độ ánh sáng
Cuộc tấn công đầu hận thù
Chúng ta có tấn công không?
Tất nhiên rồi
hãy chào đón họ thật nồng nhiệt vào
rõ.
tăng tối đa Dark Matter
Hệ thống pháo đã sẵn sàng
chuyển tháp sang chế độ hoạt động
đúng là màn chào hỏi hoành tráng
Arcadia vẫn đang ở phía trước
chúng đang hướng tới Asteriod Debris.
chúng ta sẵn sàng khoan thủng phòng tuyến của chúng
Họ đã kích hoạt lá chắn Dark Matter
Tầm bắn đã đạt đến Arcadia
chúng tôi đang đợi lệnh của ngài
cứ đợi đã...
Chỉ cần một chút nữa thôi...
Anh
Khai hỏa!
Toàn hạm đội tự do khai hỏa!
chúng ta đã xác định nhầm mục tiêu
Không xác định được mục tiêu!
Ngừng bắn!
chúng ta đang lâm nguy
ảo ảnh sao?
Kế hoạch thông minh đấy...
Phát hiện thấy dấu hiệu Arcadia ở gần Sao Thổ
chỷ huy
hạm đội 2, đến đó xem sao
Trong bán kính 7400
có 136 mục tiêu địch
Rất gần
Liều mạng thật đấy
Bọn chúng quá ngu
Yama
Có tín hiệu từ Arcadia.
Dùng mã truy cập của Gaia Fleet.
đã kết nối
Anh à
Em vẫn còn sống
Rút hạm đội của anh về đi
Harlock không tiêu diệt vũ trụ đâu
Kế hoạch của ông ấy tốt hơn nhiều những gì anh nghĩ
hãy tin em
Đó là tất cả những gì em muốn nói sao?
Anh thật thật vọng về em
Ngắt liên lạc
Anh à
Đưa Kaleido Star lâm trận.
Kaleido Star
Nó sẽ biến một nguồn ánh sáng mạnh
Thành năng lượng photon cực lớn,
Arcadia sẽ không còn cơ hội nữa.
Số 84 và 93 của hạm đội 2
tấn công 2 bên sườn Arcadia
Anh sáng sẽ xua tan đi bóng tối
Đây sẽ lại là một trận chiến lớn
năng lượng từ trường rất lớn xuất hiện phía ngoài hạm đội
gì cơ?
Nó rất mạnh
năng lượng của nó là cực kì lớn
năng lượng ánh sáng
Khai hỏa!
Các mảnh vỡ đang tăng dần...
là chắn phía trước đã tăng mức tối đa
Lượng photon đang dần giảm xuống.
Cảnh báo!
về sự va chạm của các mảnh vỡ
Nhiễu điện từ quá mạnh, không thể kích hoạt được
Tải lại sau 2 phút nữa.
báo cáo tình trạng của mục tiêu đi
Đang dùng máy quét lazzer
Không tìm thấy Arcadia đâu cả!
biến mất rồi?
Không thấy Arcadia!
Biến mất rồi sao?
Không có dấu hiệu của chúng
Chẳng lẽ đó cũng chỉ là ảo ảnh?
Tại sao?
Chúng ở rất gần kia mà
Đã phát hiện thấy Arcadia ở phía trên!
gì cơ?
Đã quá muôn để các tàu quay lại.
tàu Nei Lede đã bị phá hủy hoàn toàn
Ares cũng bị thiệt hại khá nghiêm trọng
Chúng ta đang rơi vào thế bị động
Arcadia đã biến mất trong đám bụi
các hạm đội...
Arcadia vẫn còn ở đây
Yama
97% hạm đội đã bị hư hại nặng
Chúng ta chỉ còn 17 tàu
bao gồm cả "Oceanus"
Cố giữ an toàn
Anh à, Không thể ngăn chúng em được đâu
Các người có hứng với tàu đô đốc của Gaia Fleet gớm nhỉ
Sao em lại sớm từ bỏ vậy chứ
Bọn em đang kéo Oceanus theo
họ sẽ thông báo đến Gaia Coalition
rằng họ đang có con tin
làm tốt lắm
Cám ơn anh trai
Em đã chỉ điểm vị trí cho hạm đội như anh đã nói với em
Anh chỉ làm vậy vì cô ấy
Nami ấy
Đừng tự đổ lỗi cho bản thân
Em muốn mạo hiểm cùng với Hallock
loài người có thể làm lại từ đầu
thế nên chúng ta phải...
làm lại từ đầu sao?
Em chẳng biết gì cả
Trái đất là bất khả xâm phạm
Sau 100 năm,
Chúng ta đã trở về nhà
Như một điểm giao nhau trên trái đất
Chúng ta có thể bắt đầu lại từ đây
làm cách nào chúng ta đặt đầu đạn
trên trái đất được đây?
Chúng ta sẽ thổi bay nó mất
Thuyền trưởng sẽ quyết định
Chỉ cần tin ông ấy là được
Harlock đang lừa mọi người thôi
Khi chúng ta đến vùng cấm
Em sẽ hiểu
Cái gì thế?
Ảo ảnh...
Nghĩa là...
Đây...
Harlock đã phạm một sai lầm lớn
Bề mặt màu xanh của trái đất
chỉ là ảo ảnh mà thôi sao?
Thuyền trưởng
100 năm trước,
Con người nằm rải rác khắp vũ trụ
Trái đất chìm ngập trong chiến tranh
"Cuộc chiến về nhà"
Quá mệt mỏi với cuộc chiến
Gaia Coalition muốn chấm dứt chiến tranh
Trái đất trở thành vùng đất thánh của họ
Không ai được xâm phạm đến hành tinh này
Thời điểm đó, Trái đất được bảo vệ bởi hạm đội Gaia Fleet
Solar Federation Officer được đặt trên tàu chiến của Harlock,
được gọi là "Death Shadow"
Harlock sao?
Death Shadow được trang bị năng lượng Dark Matter
Một hạm đội đơn giản
Kế hoạch hồi sinh nền văn minh thất bại
Harlock gặp Toshiro, một cựu nhân viên của Federation Officer
Họ trở thành bạn
Họ nói với ông ấy về sự diệt vong của chúngt ôi
Nên chúng tôi muốn cứu nó.
Chúng tôi đồng ý bảo tồn di sản của họ
Harlock tiếp tục công việc bảo vệ Trái đất
Nhưng Gaia Coalition đưa ra điều kiện đặc biệt
để các chính trị gia nhập cư.
Để đổi lấy sự hòa bình
Những lời nói ngon ngọt không thể đổi lấy Hòa Bình
Nhưng,
Nhưng một người đã có ý định nổi dậy
Trái đất là ngôi đền duy nhất
Nó thúc đẩy Harlock đấu tranh
Anh ta ghét sự phản bội của Gaia Coalition
Toshiro!
Gaia Coalition ghét sự phản bội của anh ta.
Toshiro
Harlock bị ép vào đường cùng.
Ông ấy ra lệnh sử dụng Dark Matter
Nếu Dark Matter bao trùm toàn bộ Trái đất thì...
Vòng bảo vệ trái đất sẽ sụp đổ
Đó là một quyết định rất nguy hiểm
Nó nên được ngăn lại...
Nhưng những kỳ vọng của Harlock
đã không được đền đáp.
Dark matter đã biến đổi trái đất
Trái đất bị nó nuốt chửng\i\i\i\i}
tất cả đã kết thúc
Mọi người đều nghĩ vậy
Nhưng...
Một người đã trỗi dẫy
Không giống nhưa Harlock chúng ta từng biết
Con tàu đã bị bóng tối bao trùm
5 năm sau chiến tranh
Gaia Coalition vẫn truy lùng hắn ta
Harlock đã biến mất
Cái mục đích...
Sự tuyệt chủng của Nibelung
đã bao phủ toàn thế giới
Gaia sanctions đã ra phán quyết
Người này...
Can not bear the burden and wanted to end all evil
Yama
Em sẽ làm gì?
Vũ trụ sẽ ra sao?
Vũ trụ vốn là bóng tối
Một nút không gian sẽ hoạt động
tương tự như nút chai
Nếu chúng ta rút nút ra
Tất cả mọi thứ sẽ trở lại ban đầu
Sau đó vạn vật tái sinh
Như vậy sao!
Không còn cách nào khác
Loài người,
Sau khi tất cả lịch sử chói lọi
chỉ thoáng vụt qua trong vũ trụ
Chỉ cần chúng ta còn tồn tại
Thì vẫn còn tồn tại những hy vọng
Đơn giản là chúng ta không để mất hy vọng
Tôi chỉ sợ
Khi con người trở lại trái đất
Trái đất lại sản sinh ra vạn vật
lại trở về kỉ nguyên không tri thức
Thời gian trở nên vô hạn
Nhưng trái đất hiện tại đã trở nên vô ích
Chúng ta phải cải tạo lại nó
Trái đất là tất cả những gì chúng ta có
Nhưng nó đã cho tôi một con tàu bị nguyền rủa
Nó cho tôi sự bất tử
Nhưng tôi không đủ khả năng để bù đắp
cho những mất mát
Đó không phải là lỗi của ngài
If only,
Dù có phải chết chúng tôi vẫn luôn ủng hộ thuyền trưởng
Để thế giới được tươi đẹp hơn
Kei
Hồi sinh nhân loại...
bằng cách nào?
Harlock
Đừng mang gánh nặng đó một mình
Chúng tôi ở đây để giúp ngài
Miime
Gì thế?
Chúng ta đang rời xa khỏi trái đất
Ai làm thế?
Anh bạn...
Giờ anh phản bội lại tôi sao?
Oceanus đang được kéo lên
Chúng đang ở khoang máy!
Tất cả tù nhân đã trốn thoát rồi!
sao thế được?
Báo cáo đi
Đóng tất cả các cửa ngay!
Bọn chúng được trang bị vũ khí đấy!
Đừng để họ chiếm quyền điều khiển!
Ngươi!
Kei à
tôi đã nói rồi
Mediocrity is better to die...
Ai cũng như ai thôi
Có lẽ một ai đó muốn có cái kết cho chuyện này
Nhưng,
vậy đây là câu trả lời của cậu sao?
có lẽ vậy...
Ngươi bất tử
Không phải cái gì cũng bị giết
tất cả những gì còn lại là cơ thể bị nguyền rủa này
Phạm nhân mã số: S-OO999
Harlock
Đã vi phạm vào Điều 62,
tội khủng bố và tổ chức khủng bố trong vũ trụ,
Ngươi đã bị bắt
Tin tức vùa được cập nhật
Từ nhà chức trách Gaia Coalition
Kẻ cản trở hiệp định hòa bình 100 năm trước
thuyền trưởng Harlock cùng 40 phi hành đoàn
Đã bị hạm đội Gaia Fleet bắt giữ.
Giờ em sẽ là chỉ huy trung tâm
Anh
Nami đâu ạ?
Đừng đến gần cô ấy
Sao cậu ấy vẫn tìm em cơ chứ?
mà thôi quên đi
Anh hiểu rồi
Em chỉ trao trái tim của mình cho Yama
Anh không biết đâu
Cái cách anh đối xử với em...
Anh vẫn còn đang rất hận
Đừng có dạy đời anh!
Nhìn đi
Anh đã tự tay làm ra
Anh làm vậy là vì em
Anh đã rất ân hận,
Sao lại là nó chứ?
Giờ thì anh đã biết
Nỗi đau của mình không phải do Yama gây ra
em...
Em mãi yêu Yama, anh à
không thể được
Em muốn loại bỏ sự thù hận của anh
Đủ rồi!
đừng có nói nữa!
Cần phải chấm dứt ngay!
Đừng mà!
Em đã nói dối anh
Em xin lỗi, Ezra à
Nami...
Em thích nơi này
Anh biết mà
Em cũng luôn thích anh
Nói dối...
nói dối!
Nói dối! nói dối
Nói dối!
Nami đấy
Dùng nó để giao tiếp với cô ấy
Hệ thống mạng quân đội bị tấn công
Đó là lý do khiến
Hệ thống hỗ trợ sụ sống của cô ấy bị trục trặc
Anh rất tiếc
Không thể như thế...
Ezra, anh đã làm gì?
Nghe này, Yama
Đây là hành tinh duy nhất loài hoa có thể phát triển
Những cây hoa của mẹ anh
Hóa ra chúng nở hoa rất đẹp đấy
Em đã cố gắng thuyết phục Ezra,
Để cho em trồng hoa trong nhà kính
Em hy vọng anh sẽ được thấy những bông hoa đó
Ngay cả khi anh không thích nó
ghét không có nghĩa là không làm
Nỗi đau trong con người anh
Nếu có thể
Anh hãy để nó qua đi
và cũng có thể,
Ezra đã luôn ở bên cạnh em
Anh ấy rất dịu dàng
và khiến em cảm thấy thoải mái.
là em tự chọn Ezra.
Vậy nên anh đừng tự trách mình
một ngày nào đó anh sẽ gặp được người anh cần,
đừng quên em nhé.
chúng ta là một gia đình
trong ngươi có vẻ yếu quá
Đúng như mong đợi
Chiều nay
Ngươi sẽ được mang ra xét xử
Phá bỏ sự bất tử của ngươi
Dark Matter đã thất bại rồi
Lời nguyền của ngươi sẽ được hóa giải
Thích chứ hả
Mục đích của ngươi là gì chứ?
Ngươi sẽ làm hại nó một lần nữa sao?
Ai cũng biết điều đó là không phải thế
Tôi phải tin vào điều đó
Trong trường hợp đó...
Không ai trở nên quan trọng nữa...
Chúc ngươi may mắn...
Tự do
Hôm nay
Thuyền trưởng Captain Harlock
và toàn bộ phi hành đoàn của hắn
Hắn sẽ phải chịu án tử hình
theo nghi lễ của Gaia
Mọi thông tin từ Gaia Coalition
sẽ được tường thuật trực tiếp
Các trưởng lão đã ổn định chô ngồi
òa án tối cao của Gaia
Trật tự và hòa bình
Quê hương của chúng ta
Mẹ trái đất
Gaia
Con cháu chúng ta ở rải rác trong vũ trụ
Sẽ mãi tỏa sáng
Những đứa bé đang ngủ
Cho đến ngày đó
Một sự kiện
It's fantastic as...
thật lãng phí thời gian quá
Chúng ta chỉ là công cụ của hắn ta
các anh đã biết rồi đấy
Anh nói gì hả?!
Tôi có một kế hoạch
Sao nào
Chúng ta không có chỗ trên hành tinh này
Ngoài việc chúng ta ở trên tàu của chúng ta
có điều này
gì chứ?
chúng ta mà chết
thì thuyền trưởng cũng sẽ không quan tâm
Anh chẳng khác gì Yama cả
Sao ông có thể tệ vậy chứ!
You are not qualified to complain!
Tôi cũng như ông vậy thôi
Mục tiêu của thuyền trưởng đã rơi vào tuyệt vọng rồi
Bắt đầu nghi thức
mọi người trong tàu Guard hãy di tản hết
Nhắc lại
này! chúng ta được lệnh rút lui đấy
Anh ta bị sao thế nhỉ?
bắt đầu quá trình phá hủy
Nâng mức duy trì rào chắn để tiến hành
Osmotic maintained by quantum gravity diverse state
Tập trung phá hủy vùng đã xác định
Phá bỏ các điểm then chốt
Các lính canh di tản nhanh lên
Breakthrough properties shortly after physical boundaries
Sẽ bắt đầu trong
10 giây
Thanh chấn giữ đã phát nổ!
đang có thiệt hại!
năng lượng Dark Matter đang tràn ra!
ra ngoài đi!
Anh đang làm gì vậy?
Tôi đã sai
Thật sao?!
Không chỉ Gaia Coalition sai đâu
cả Harlock, mọi người ai cũng sai cả
Tôi đã xuống trái đất tìm hiểu
Có vài thứ các bạn cần được thấy
Sao chúng ta tin được hắn chứ?
Tôi sẽ nói với ông sau
Lính canh sẽ sớm vào đây
hãy thoát ra rồi tính
này! cô tin hắn sao?
Vậy thì cứ ở đây chờ chết đi
Đi thôi
chết tiệt
Chuyển sang camera trong thân tàu
rõ!
Sao lại như vậy hả?
Tạo phản...
Nó đang cố ngăn chúng ta
Dừng phát sóng lại ngay!
mau xử lý tình hình đi!
Rõ rồi ạ
Phi đội chiến đâu!
hãy tiêu diệt tất cả phi hành đoàn của Arcadia!
Ta sẽ không trốn nữa đâu!
Chúng tôi cần anh để thoát khỏi đây
thuyền trưởng hãy đấu tranh đi
Anh nói con tàu này không thể đi
Nhanh đi!
Đứng dậy đi thuyền trưởng!
Có thể ông đánh mất quê hương của loài người
Nhưng ngài đã cho chúng tôi một mái nhà
Đó là con tàu này
đối với chúng tôi
không nơi nào quan trọng hơn cả
Harlock
hãy xem này
Đây là một bông hoa,
Trái đất vẫn còn hy vọng
này, làm thế nào...
Đã có dấu hiệu hồi sinh trên trái đất
Không có gì đã kết thúc cả,
đây là sự khỏi đầu mới
Thậm chí khi chúng ta diệt đi các loài hoa...
Thế giới đang sản sinh
Sau bao nhiêu lần thát bại
Con người vẫn còn có hy vọng
Làm lại từ đầu
mãi mãi
Đây là...
Tự do
Phi hành đoàn của ta...
Năng lượng Dark Matter đang tăng nhanh
Chúng ta không thể giảm nó xuống được
Hết hy vọng rồi sao?
Chúng đã theo hướng này
xuống trái đất
Xuống trái đất sao?
Huy động tất cả lực lượng
Chúng ta phải ngăn chặn Arcadia đến gần trái đất!
Tình trạng của Oceanus sao rồi?
Vẫn chưa phục hồi hoàn toàn
Dynamic operation can be a started
Vâng! thưa ngài!
Thật tuyệt vời
con tàu tự di chuyển...
Chúng ta đang hướng tới tọa độ trên trái đất
Có thể đó là "điểm kết thúc"
Yattaran
Gaia Coalition có thể kết nối với mạng lưới của thiên hà
Để phát các thông tin vô tuyến trong vũ trụ
hãy xâm nhập vào hệ thống mạng lưới đó
Để tiết lộ toàn bộ sự thật cho vũ trụ
Yama
hãy cho mọi người thấy
Về bộ mặt thật của trái đất
Tôi chưa bao giờ mong có ngày này...
Chuẩn bị chiến đấu!
Hạ được 1 tên nữa rồi
Mục tiêu của chúng ta
là vệ tinh tạo ảo ảnh
Đừng để ý đến chúng
Yattaran, Không hay rồi!
Không đơn giản đâu
Các vệ tinh tạo ảo ảnh đã bị phá hủy
Đừng để chúng thành công!
Thân tàu đang nguy kịch!
Yattaran!
Được rồi,
nào! nào! tới đây! tới đi!!!!
Đã kết nối được với hệ thống thông tin của Gaia Coalition
Thành công rồi!
Yama...
Chúng ta không tránh được!
Đây là Arcadia
chúng tôi muốn cho mọi người khắp vũ trụ được thấy...
Đừng nhìn đi đâu xa
Hãy nhìn nó bằng mắt của các bạn
Gaia Coalition muốn che dấu một sự thật
Về bộ mặt thật của trái đất
Các cuộc chiến tranh trong quá khứ...
đã biến hành tinh xinh đẹp thành ra thế này
Ngừng phát sóng đi!
Nhưng...
Nhưng chúng ta vẫn còn có hy vọng
Trái đất vẫn sống
Vùng đất chết chóc đã có sự sống mới
Sự sống hiện tại vẫn rất mong manh
Nên chúng ta phải nuôi dưỡng chúng,
Làm lại từ đầu
Đừng chỉ dựa vào những ước mơ
Hãy đừng trốn tránh sự thật
Chúng ta có thể bắt đầu lại những bước đi đầu tiên
Chúng ta không đơn độc
Ngay cả khi chúng ta chết đi
Sự sống sẽ tiếp tục phát triển
hãy nhìn về phía trước
Đây là hy vọng cuối cùng của chúng ta
tất cả sự sống
Nằm ở đây
mãi mãi!
Thật điên rồ!
Cứ như vậy cả vũ trụ sẽ sụp đổ mất
Arcadia hãy dừng lại!
càng sớm càng tốt
Đừng quá lo!
Cho phép sử dụng Jovian Blaster
Jovian Blaster sao?
Vì hòa bình của "Cuộc chiến về nhà",
hãy hoàn thành nhiệm vụ bằng vũ khí tối thượng này
Nhưng...
Arcadia nằm trong quỹ đão trái đất
Trái đất sẽ...
Đó là vùng đất thiêng
Không còn ở được nữa
Chúng ta cần phải hy sinh nó thôi
làm ơn chờ đã!
chỉ huy trưởng!
Lui quân về đi Ezra
Địch đã rút quân...
Sao có thể như vậy được?
Chỉ huy hạm đội Gaia Fleet,
Muốn từ bỏ sao
Chỉ còn một tàu đang tiến đến gần...
là Oceanus!
Ezra
Chuẩn bị có va chạm!
Sao lại vậy chứ?
Chúng đang neo tàu vào tàu chúng ta!
Tính sao đây?
Bọn chúng sẽ phải trả giá!
Kei, cô không sao chứ?
Chẳng giống cô tí nào cả...
Yattaran!
Tao sẽ không trốn nữa đâu!
Ezra, anh đang ở đâu?
Tránh ra!
Đang lắp đặt các vòng điện từ
Tốc độ quay của Jovian đang tăng dần
Để thay đổi điểm phát pháo
Các vòng quay ly tâm sẽ kích thích
tạo ra trạng thái Plasma
Jovian Blaster đã đạt 60%
tốc độ quay vẫn đang tăng
Sao Mộc sẽ dần bị biến dạng...
Cần 180 giây nữa để khai hỏa
Phải giữ cho Oceanus và Arcadia ở đấy
Vậy nên...
Không sao cả
Chúng ta có nhiều phụ tùng để thay thế mà
"Tuyệt vọng rồi à"?
Giờ em lại là một vị cứu tinh à, Yama ?
Anh đang ở đâu, Ezra?
Em còn không thể cứu được người con gái mình yêu
thì sao em cứu được nhân loại chứ?
thật nực cười.
Giờ thì anh bắt được em rồi
thật ngây thơ
Như bông hoa của mẹ em vậy
trong tình hình này!
hy vọng quả là mong manh!
Những bông hoa...
Chúng đã nở!
Quá muộn rồi!
Nếu không phải vì mày,
Nami đã không chết!
Họ đang bắn thử,
Nó được bắn ra từ Sao Mộc
Arcadia sẽ bị hủy diệt  cùng trái đất
Ngươi...
Thuyền trưởng
xin hãy đi đi
Miime đã có khả năng,
Bảo vệ trái đất.
Cô ấy đã làm vậy trong suốt một thời gian dài.
Không thể mất kiểm soát được
Lần thử nghiệm rất tốt
Để kết thúc "Trận chiến trở về"
Đây là cách duy nhất
Đã gần tải xong chưa!
Lần nạp năng lượng Plasma thứ hai đã được  95%
Đang tiếp cận mục tiêu
Chuẩn bị để khai hỏa!
Hyperspace đang ngắm bắn mục tiêu
đã xác định Arcadia
Đẵ hoàn tất việc theo dõi
Đây là lần cuối,
Được ngắm nhìn thế giới của chúng ta
Sau tất cả, cuộc sống của chúng ta vẫn chưa kết thúc
Harlock
Đây là...
Xin lỗi Miime
Vì em...
Không sao
Em có thể cảm nhận được nỗi đau của anh
Anh chỉ cần tiếp tục tin
Ngay cả khi phải trả giá
Thì đây vẫn là cách duy nhất để cứu nhân loại
Không thể nào
Sao có thể thế được?
Chúng đã đổi hướng của chùm sáng
Để ngăn trái đất không bị tấn công
Oceanus
Ezra
Trái đất đã tránh được chùm sáng
Thay vào đó Arcadia đã phải trả giá,
tại sao chứ?
Anh muốn thấy
hoa của Nami
Chúng thật sự rất đẹp
Anh
Anh!
Trong khi trái đất đang dần hồi phục
Chính phủ sẽ lại mò tới
"Cuộc chiến về nhà" sẽ lại bắt đầu.
Dùng cái này sẽ ngăn nó không xảy ra
năng lượng Dark Matter sẽ được phát tán.
Nhiều người sẽ chết
Cậu biết điều đó mà
Thế giới này, là lơi Nami và Ezra đã để lại
Thật vậy sao?
Nếu các liên minh lại phạm sai lầm lần nữa
Tôi sẽ không ngần ngại đâu...
Lời nguyền và khủng bố
Sẽ lại lặp lại một chu kì mới
Khi con người đoàn kết lại
Sẽ có được hy vọng và tự do
Điều này vẫn sẽ tiếp tục tồn tại
Mãi mãi...
Đây là quân đội liên hành tinh
hãy giữ nguyên vị trí
Chúng tôi khuyên các người nên đầu hàng
Những người sống sót
mau hạ vũ khí xuống
Nếu các người không chịu đầu hàng
Chúng tôi sẽ bắt đầu tấn công
Harlock đã đúng khi tin ở cậu
Arcadia sẽ trở lại...
Arcadia
Giương buồm lên!
Loài người đang suy tàn
Nơi nào để đi tiếp đây
Mọi thứ sẽ thay đổi
Con người sẽ tiếp tục di huấn của cha ông
Để mang lại hy vọng và sự tự do
Just the thought of another day
Recall that day
How did we end up this way
Why are we on this end
What did we do wrong?
What we've done
God
God ah
Even though the days go on
Despite the rush hour flow to
So far so far away from
That day has long gone
It seems so close
I still feel fresh in our memory
Always weighing on my shoulder
Always makes me like shoulder the burden
A time like no other
Extraordinary moment
It all changed on that day
That day changed everything
Sadness and so much pain
Grief and endless pain
You can touch the sorrow here
You can feel my sorrow
I don't know what to blame
I do not know what to blame
I just watch and watch again
Just watched repeatedly in the side
Even though the days go on
Even if the flow of time to rush
So far so far away from
That day has long gone
It seems so close
I still feel fresh in our memory
Even though the days go on
Even if the flow of time to rush
So far so far away from
That day has long gone
It seems so close
I still feel fresh in our memory
What did it leave behind?
It is what is left
What did it take from us and wash away?
And from here we take and erase what
It may be long
Maybe a long way
But with our hearts start a new
But as long as we re 'heart' start
And keep it up and not give up
Keep the faith and never give up
With our heads held high
And head forward
You have seen hell and made it back again
You have entered hell and come back again
How to forget? We can't forget
How to forget ? We can not forget
The lives that were lost along the way
Along those lost souls
And then you realize that wherever you go
Later, you will realize that no matter where
There you are
Both to the security of
Time won't stop
Waits for no man
So we keep moving on
So we never stop
Yesterday's night turns to light
Last night turned into light
Tomorrow's night returns to light
Nights return to light
Be the light
To become the light
Always weighing on my shoulder
Always makes me like shoulder the burden
A time like no other
Extraordinary moment
It all changed on that day
That day changed everything
Sadness and so much pain
Grief and endless pain
Anyone can close their eyes
Anyone can close your eyes
Pretend that nothing is wrong
Pretend everything goes smoothly
Open your eyes
And look for light
To find the light
What did it leave behind?
That day what is left
What did it take from us and wash away?
And from here we take and erase what
It may be long
Maybe a long way
But with our hearts start a new
But as long as we re 'heart' start
And keep it up and not give up
Keep the faith and never give up
With our heads held high
And head forward
You have seen hell and made it back again
You have entered hell and come back again
How to forget? We can't forget
How to forget ? We can not forget
The lives that were lost along the way
Along those lost souls
And then you realize that wherever you go
Later, you will realize that no matter where
There you are
Both to the security of
Time won't stop
Waits for no man
So we keep moving on
So we never stop
Yesterday's night turns to light
Last night turned into light
Tomorrow's night returns to light
Tonight reconciled light
Be the light
To become the light
Some days just pass by
Some days as superficial
And some days are unforgettable
But some day memorable
We can't choose the reason why
We can not choose the answer
But we can choose what to do from the day after
But we can choice tomorrow
So with that hope, with that determination
So let us hope that this firm which full determination