1
00:00:15,160 --> 00:00:25,110
<font color=#00FFFF>Biên dịch: davidseanghia
<font color=#FFFF00>.: www.phudeviet.org :.</font>

5
00:03:51,480 --> 00:03:52,760
Anh đi đâu thế?

6
00:03:55,200 --> 00:03:56,480
Anh sẽ quay về ngay.

7
00:05:00,880 --> 00:05:02,480
Chào mừng, ông Sciarra.

8
00:05:02,920 --> 00:05:05,040
Tôi tin ông đã có chuyến đi thoải mái.

9
00:05:11,560 --> 00:05:12,360
Ông có nó không?

10
00:05:12,400 --> 00:05:13,890
Có.
Nó ở kia.

11
00:05:20,000 --> 00:05:22,080
Khi nào ta sẽ cho nổ sân vận động?

12
00:05:22,440 --> 00:05:24,480
6:00h tối nay.

13
00:05:26,560 --> 00:05:28,560
Còn chuyến bay để rời khỏi đây?

14
00:05:29,560 --> 00:05:31,240
Đã chuẩn bị xong.

15
00:05:34,240 --> 00:05:35,680
Sau đó thì sao?

16
00:05:37,080 --> 00:05:40,050
Tôi sẽ ghé thăm Vua Pale.

17
00:05:40,800 --> 00:05:43,840
Nâng ly nào, bạn tôi.

18
00:05:50,960 --> 00:05:52,920
Vì Thần chết!

19
00:05:53,120 --> 00:05:54,400
Cạn!

20
00:07:47,440 --> 00:07:49,520
Gặp tôi ở quảng trường!

17
00:13:05,480 --> 00:13:09,724
<i>I've been here before</i>

18
00:13:12,960 --> 00:13:17,204
<i>But always hit the floor</i>

19
00:13:19,200 --> 00:13:22,602
<i>I've spent a lifetime running</i>

20
00:13:22,680 --> 00:13:26,366
<i>And I always get away</i>

21
00:13:26,440 --> 00:13:30,126
<i>But with you
I'm feeling something</i>

22
00:13:30,200 --> 00:13:33,886
<i>That makes me want to stay</i>

23
00:13:35,320 --> 00:13:40,247
<i>If I risk it all</i>

24
00:13:42,600 --> 00:13:47,561
<i>Could you break my fall?</i>

25
00:13:48,080 --> 00:13:51,801
<i>How do I live?
How do I breathe?</i>

26
00:13:51,880 --> 00:13:55,248
<i>When you're not here
I'm suffocating</i>

27
00:13:55,320 --> 00:13:58,847
<i>I want to feel love
run through my blood</i>

28
00:13:58,920 --> 00:14:02,766
<i>Tell me is this
where I give it all up?</i>

29
00:14:03,680 --> 00:14:10,086
<i>For you I have to risk it all</i>

30
00:14:11,720 --> 00:14:17,124
<i>'Cause the writing's
on the wall</i>

31
00:14:22,480 --> 00:14:27,441
<i>A million shards of glass</i>

32
00:14:29,960 --> 00:14:34,727
<i>That haunt me from my past</i>

33
00:14:36,120 --> 00:14:39,727
<i>As the stars begin to gather</i>

34
00:14:39,800 --> 00:14:43,407
<i>And the light begins to fade</i>

35
00:14:43,480 --> 00:14:47,041
<i>When all hope
begins to shatter</i>

36
00:14:47,120 --> 00:14:51,250
<i>Know that I won't be afraid</i>

37
00:14:52,360 --> 00:14:58,447
<i>If I risk it all</i>

38
00:14:59,440 --> 00:15:04,367
<i>Could you break my fall?</i>

39
00:15:04,880 --> 00:15:08,441
<i>How do I live?
How do I breathe?</i>

40
00:15:08,520 --> 00:15:11,967
<i>When you're not here
I'm suffocating</i>

41
00:15:12,040 --> 00:15:15,761
<i>I want to feel love
run through my blood</i>

42
00:15:15,840 --> 00:15:19,925
<i>Tell me is this
where I give it all up?</i>

43
00:15:20,000 --> 00:15:26,360
<i>For you I have to risk it all</i>

44
00:15:27,920 --> 00:15:33,370
<i>'Cause the writing's
on the wall</i>

45
00:15:36,440 --> 00:15:42,846
<i>The writing's on the wall</i>

46
00:15:59,360 --> 00:16:03,604
<i>How do I live?
How do I breathe?</i>

47
00:16:03,680 --> 00:16:07,162
<i>When you're not here
I'm suffocating</i>

48
00:16:07,240 --> 00:16:11,086
<i>I want to feel love
run through my blood</i>

49
00:16:11,160 --> 00:16:14,403
<i>Tell me is this
where I give it all up?</i>

50
00:16:15,400 --> 00:16:21,760
<i>For you I have to risk it all</i>

51
00:16:24,080 --> 00:16:29,928
<i>'Cause the writing's on</i>

52
00:16:32,560 --> 00:16:38,249
<i>The wall</i>

57
00:16:42,720 --> 00:16:45,640
Bắt đầu từ đâu cũng được.

58
00:16:45,760 --> 00:16:47,760
Cứ bình tĩnh, 007, nhưng 05 phút nữa

59
00:16:47,840 --> 00:16:49,040
Trưởng Bộ nội an

60
00:16:49,120 --> 00:16:50,360
sẽ bước qua cánh cửa đó

61
00:16:50,440 --> 00:16:51,640
và tôi sẽ phải giải thích với ông ấy

62
00:16:51,720 --> 00:16:54,960
làm sao một đặc vụ của ta
lại tự ý tới Mexico

63
00:16:55,040 --> 00:16:56,720
và gây ra biến cố quốc tế này.

64
00:16:56,800 --> 00:16:59,000
Thưa ngài, tình hình còn có thể tệ hơn.

65
00:16:59,120 --> 00:17:01,200
Tệ hơn ư? Anh đã làm nổ banh
cả nửa khu nhà đó.

66
00:17:01,280 --> 00:17:03,760
Hy sinh nửa khu nhà còn hơn
nguyên sân vận động đầy người.

67
00:17:04,120 --> 00:17:05,960
Anh không có quyền.

68
00:17:06,600 --> 00:17:07,600
Không.

69
00:17:07,680 --> 00:17:09,840
Ta đang trải qua cuộc cải tổ lớn nhất

70
00:17:09,920 --> 00:17:11,440
trong lịch sử tình báo Anh quốc.

71
00:17:11,520 --> 00:17:14,280
Văn bản phối hợp với MI5
còn chưa ráo mực

72
00:17:14,360 --> 00:17:16,160
thì họ đã muốn tìm cớ

73
00:17:16,240 --> 00:17:17,890
dẹp luôn chương trình 00 của ta.

74
00:17:17,960 --> 00:17:20,240
Và anh vừa mới cho họ một lý do.

75
00:17:21,000 --> 00:17:22,680
Vâng!

76
00:17:23,000 --> 00:17:25,360
Một ngày khó khăn đang chờ ông.

77
00:17:28,240 --> 00:17:30,480
Giờ là câu hỏi chính thức.

78
00:17:31,640 --> 00:17:34,800
Mexico City.
Anh làm cái gì ở đấy?

79
00:17:35,640 --> 00:17:39,440
Tôi chỉ tình cờ đến đó nghỉ thôi.

80
00:17:41,000 --> 00:17:42,650
Được thôi.

81
00:17:43,320 --> 00:17:45,970
Ngay sáng nay,
anh chính thức bị cấm hoạt động.

82
00:17:46,040 --> 00:17:49,680
Tạm ngưng vô thời hạn
tất cả hoạt động của anh.

83
00:17:57,920 --> 00:17:59,440
Tuân lệnh.

84
00:18:00,360 --> 00:18:01,800
007?

85
00:18:03,320 --> 00:18:04,360
Vâng?

86
00:18:05,000 --> 00:18:06,200
Tôi không biết anh đang giở trò gì,

87
00:18:06,280 --> 00:18:08,930
nhưng phải ngừng nó lại.

88
00:18:09,000 --> 00:18:10,000
Ngay!

89
00:18:12,360 --> 00:18:14,520
- Rất xin lỗi. Tôi có làm phiền không?
- Không hẳn.

90
00:18:14,600 --> 00:18:16,560
007, xin giới thiệu Max Denbigh,

91
00:18:16,640 --> 00:18:18,000
Trưởng Bộ nội an.

92
00:18:18,080 --> 00:18:20,800
Rất hân hạnh vì được gặp anh, 007.
Tôi đã nghe rất nhiều về anh.

93
00:18:20,840 --> 00:18:22,000
Phần lớn là chuyện tốt!

94
00:18:22,120 --> 00:18:23,560
Chúc mừng anh mới được thăng chức!

95
00:18:23,640 --> 00:18:24,640
Cảm ơn.

96
00:18:24,680 --> 00:18:26,200
Tôi cho là giờ ta có thể
gọi anh là C.

97
00:18:26,280 --> 00:18:28,200
Thôi.
Cứ gọi là "Max".

98
00:18:28,720 --> 00:18:30,800
Không, tôi sẽ gọi anh là C,

99
00:18:30,920 --> 00:18:31,920
C.

100
00:18:32,520 --> 00:18:34,170
Tùy anh.

101
00:18:34,240 --> 00:18:38,040
Tôi luôn chào đón nhân viên, 007.

102
00:18:39,200 --> 00:18:41,000
Đợt sáp nhập này sẽ mở ra
một trang mới cho chúng ta.

103
00:18:41,080 --> 00:18:44,801
Ta sẽ đưa Tình báo Anh quốc
thoát khỏi thời kỳ đen tối...

100
00:18:44,880 --> 00:18:46,450
để bước vào ánh sáng rực rỡ.

104
00:18:48,160 --> 00:18:49,650
Nghe có vẻ hay.

105
00:18:49,720 --> 00:18:52,880
Thế thôi, 007! Mai nhớ báo cáo kết quả
kiểm tra sức khỏe cho Q. Cảm ơn!

106
00:18:53,400 --> 00:18:54,730
Vâng!

107
00:19:04,600 --> 00:19:05,800
James?

108
00:19:05,880 --> 00:19:06,880
Moneypenny.

109
00:19:07,120 --> 00:19:09,520
Sao rồi?
Họp thế nào?

110
00:19:09,600 --> 00:19:11,400
Tốt thôi, cảm ơn.

111
00:19:11,760 --> 00:19:12,800
Đây.

112
00:19:12,920 --> 00:19:15,040
- Cuối cùng pháp y cũng đưa nó ra.
- Cái gì vậy?

113
00:19:15,120 --> 00:19:18,160
Vật dụng cá nhân
họ thu được từ vụ Skyfall.

114
00:19:18,240 --> 00:19:20,040
Tuyệt.
Lát nữa cô mang nó đến cho tôi.

115
00:19:20,120 --> 00:19:22,560
- Ý anh là sao?
- Chỗ tôi, 9 giờ.

116
00:19:34,920 --> 00:19:36,200
Chào.

117
00:19:36,320 --> 00:19:37,560
Mời vào.

118
00:19:39,520 --> 00:19:41,360
Anh mới chuyển tới đây ư?

119
00:19:41,440 --> 00:19:42,440
Không.

120
00:19:43,280 --> 00:19:45,040
Tôi thích cách anh trang trí nơi này.

121
00:19:46,640 --> 00:19:48,160
Đồ của anh.

122
00:19:49,160 --> 00:19:50,600
Cảm ơn.

123
00:19:53,680 --> 00:19:54,800
Cô muốn uống chứ?

124
00:19:55,200 --> 00:19:56,440
Thôi, cảm ơn.
Tôi không ở lại đâu.

125
00:19:56,520 --> 00:19:57,680
Tiếc nhỉ.

126
00:19:58,600 --> 00:20:00,320
Có chuyện gì vậy, James?

127
00:20:01,560 --> 00:20:04,880
MI6 chỉ toàn bàn về chuyện đó.

128
00:20:04,960 --> 00:20:07,610
Chính xác là bàn về chuyện gì?

129
00:20:08,600 --> 00:20:11,410
Việc anh làm ở Mexico là quá đáng.

130
00:20:12,280 --> 00:20:14,160
Và anh hết thời rồi.

131
00:20:14,240 --> 00:20:15,650
Còn cô nghĩ sao?

132
00:20:15,960 --> 00:20:18,120
Tôi nghĩ anh chỉ mới bắt đầu.

133
00:20:19,560 --> 00:20:21,480
Tôi không hiểu ý cô.

134
00:20:21,640 --> 00:20:22,970
Được rồi.

135
00:20:24,240 --> 00:20:26,360
Tôi nghĩ anh có một bí mật.

136
00:20:27,160 --> 00:20:29,970
Bí mật mà anh sẽ không nói với ai.

137
00:20:30,840 --> 00:20:32,840
Vì anh không tin bất cứ ai.

138
00:20:43,640 --> 00:20:47,640
<i>Nếu tôi gặp bất trắc, 007,
tôi cần anh làm một việc.</i>

139
00:20:47,960 --> 00:20:51,440
<i>Tìm một gã tên Marco Sciarra.</i>

140
00:20:52,560 --> 00:20:53,890
<i>Giết hắn.</i>

141
00:20:54,600 --> 00:20:56,680
<i>Và đừng bỏ lỡ đám tang.</i>

142
00:20:59,840 --> 00:21:01,170
Chúa ơi.

143
00:21:02,040 --> 00:21:03,530
Anh lấy nó ở đâu ra vậy?

144
00:21:03,600 --> 00:21:06,080
Trong hộp thư của tôi
ngay sau khi bà ấy qua đời.

145
00:21:06,800 --> 00:21:08,960
Bà ấy luôn đầy bất ngờ.

146
00:21:10,320 --> 00:21:12,560
Cái chết cũng không ngăn bà ấy
rời khỏi công việc.

147
00:21:14,520 --> 00:21:16,960
Kể từ đó, tôi đã săn lùng Sciarra.

148
00:21:17,040 --> 00:21:18,370
Anh đã phát hiện được gì?

149
00:21:18,880 --> 00:21:20,800
Chưa thấy gì quan trọng.

150
00:21:21,240 --> 00:21:22,280
Khi nào làm đám tang?

151
00:21:23,200 --> 00:21:25,560
Ba ngày nữa.
Ở Rome.

152
00:21:25,680 --> 00:21:28,680
Nếu anh nghĩ M đồng ý việc này
thì anh điên mất rồi.

153
00:21:28,920 --> 00:21:30,250
Ông ta sẽ không rời mắt khỏi anh.

154
00:21:30,320 --> 00:21:32,560
Ừ, có chút phiền phức.

155
00:21:32,760 --> 00:21:33,960
Nghe này.

156
00:21:34,400 --> 00:21:37,320
Cô có thể bí mật tìm dùm tôi
chút thông tin chứ?

157
00:21:37,760 --> 00:21:40,410
Khi ở Mexico, tôi có nghe một cái tên.
"Vua Pale."

158
00:21:42,800 --> 00:21:44,680
Anh muốn tôi làm nội gián cho anh.

159
00:21:46,440 --> 00:21:47,480
Phải.

160
00:21:49,600 --> 00:21:52,600
Sao anh nghĩ anh có thể tin tôi?

161
00:21:55,240 --> 00:21:56,570
Bản năng.

162
00:22:57,120 --> 00:23:00,280
Tội nghiệp nó.
Phải mất cả tuần để dọn dẹp.

163
00:23:01,720 --> 00:23:04,560
Xây mới còn rẻ hơn là sửa lại.

164
00:23:04,960 --> 00:23:06,320
Tôi hiểu.

165
00:23:06,400 --> 00:23:08,880
Thời gian không chờ một ai.

166
00:23:09,720 --> 00:23:12,640
Ta đã tiêu cả đống tiền vào nơi này.

167
00:23:13,560 --> 00:23:16,240
Trung tâm an ninh quốc gia mới.

168
00:23:18,080 --> 00:23:20,080
Vậy đó là chỗ làm mới của C.

169
00:23:20,400 --> 00:23:21,920
Anh gặp anh ta rồi chứ?

170
00:23:22,000 --> 00:23:24,120
Hôm qua.
Ta biết gì về anh ta?

171
00:23:24,200 --> 00:23:26,360
Cựu nhân viên cấp cao.

172
00:23:26,440 --> 00:23:27,560
Năm ngoái có viết một tài liệu

173
00:23:27,640 --> 00:23:29,640
về sự lỗi thời của chương trình 00

174
00:23:29,760 --> 00:23:32,760
và việc máy bay không người lái
có thể làm việc xấu cho ta ở nước ngoài.

175
00:23:33,080 --> 00:23:34,600
Từng học chung trường với
Bộ trưởng Bộ nội an.

176
00:23:34,680 --> 00:23:36,170
Dĩ nhiên rồi.

177
00:23:36,240 --> 00:23:38,520
Vụ sáp nhập này chỉ mới là bắt đầu.

178
00:23:38,600 --> 00:23:40,920
Ba ngày nữa, sẽ diễn ra
một hội nghị lớn ở Tokyo

179
00:23:41,000 --> 00:23:43,240
để quyết định trật tự thế giới mới.

180
00:23:43,320 --> 00:23:45,560
Nếu C thành công,
anh ta sẽ có quyền

181
00:23:45,640 --> 00:23:48,370
truy cập vô hạn thông tin tình báo
của chín quốc gia.

182
00:23:48,440 --> 00:23:49,640
Kể cả chúng ta.

183
00:23:49,720 --> 00:23:50,880
Chuẩn.

184
00:24:00,200 --> 00:24:02,520
Nhiều chuyện đã xảy ra khi anh vắng mặt.

185
00:24:02,600 --> 00:24:06,680
Đánh bom xe lửa ở Hamburg,
nổ nhà máy ở Tunisia.

186
00:24:06,880 --> 00:24:08,210
Thời điểm không hay cho chúng ta.

187
00:24:08,600 --> 00:24:11,120
C xử lý hết các vụ đó.

188
00:24:11,200 --> 00:24:15,120
M đang cảm thấy áp lực.

189
00:24:15,560 --> 00:24:16,890
Ừ, tôi cũng thấy thế.

190
00:24:16,960 --> 00:24:18,760
Lối này, 007.

191
00:24:18,840 --> 00:24:21,320
Cẩn thận.
Đường trơn lắm đấy.

192
00:24:24,200 --> 00:24:26,520
Q không thấy thoải mái
khi làm việc ở Whitehall,

193
00:24:26,600 --> 00:24:27,600
nhất là khi có vụ sáp nhập,

194
00:24:27,680 --> 00:24:31,810
nên anh ta cho xây dựng khu này
tránh xa mọi tai mắt.

195
00:24:31,880 --> 00:24:34,720
Tôi nghe nói anh ta còn chuẩn bị
vài thứ đặc biệt cho anh.

196
00:24:34,800 --> 00:24:36,480
Tôi nôn nóng lắm đấy.

197
00:24:47,200 --> 00:24:48,360
Chào, 007.

198
00:24:49,840 --> 00:24:51,920
- Q.
- Bỏ qua cho mớ bừa bộn này.

199
00:24:52,280 --> 00:24:53,480
Mọi thứ cứ lộn xà ngầu,

200
00:24:53,560 --> 00:24:54,840
với mấy vụ thay đổi mới.

201
00:24:54,920 --> 00:24:57,240
Còn vài việc phải xử lý.

202
00:24:58,200 --> 00:24:59,920
Chúng ta bắt đầu chứ?

203
00:25:00,560 --> 00:25:01,890
Cứ thư giãn.

204
00:25:03,720 --> 00:25:04,720
Xong rồi.
Ngon.

205
00:25:05,000 --> 00:25:06,840
Giờ anh có thể cảm thấy hơi...

206
00:25:06,920 --> 00:25:07,960
Chúa ơi!

207
00:25:08,400 --> 00:25:09,400
... nhói.

208
00:25:11,600 --> 00:25:12,680
Cái gì vậy?

209
00:25:12,760 --> 00:25:14,480
Công nghệ nano tối tân nhất.

210
00:25:14,760 --> 00:25:16,200
Máu thông minh.

211
00:25:17,400 --> 00:25:19,360
Những con chip siêu nhỏ
trong huyết quản của anh.

212
00:25:19,440 --> 00:25:22,520
Cho phép chúng tôi biết rõ
anh đang ở đâu.

213
00:25:23,240 --> 00:25:24,840
Thấy các thông số đó chứ?

214
00:25:24,960 --> 00:25:28,600
Ta có thể theo dõi dấu hiệu sống của anh
từ mọi nơi trên hành tinh.

215
00:25:28,680 --> 00:25:30,840
Nghe có vẻ kinh đấy.

216
00:25:31,240 --> 00:25:34,050
Chính sách an toàn sau vụ Mexico.

217
00:25:34,120 --> 00:25:35,640
Do M trực tiếp yêu cầu.

218
00:25:37,520 --> 00:25:39,640
Tôi hoàn toàn hiểu.

219
00:25:41,160 --> 00:25:42,280
Tốt.

220
00:25:44,120 --> 00:25:47,240
Được rồi, để tôi làm nốt việc nữa

221
00:25:47,320 --> 00:25:48,890
rồi anh có thể đi.

222
00:25:55,800 --> 00:25:57,720
Thật bá cháy, nhỉ?

223
00:25:58,160 --> 00:26:00,400
Tăng tốc từ 0 đến 100km/h
chỉ trong 3,2 giây.

224
00:26:00,480 --> 00:26:03,840
Chống đạn tuyệt đối.
Thêm vài món đồ chơi.

225
00:26:04,840 --> 00:26:06,600
Thật là tiếc vì lẽ ra
nó được dành cho anh...

226
00:26:06,680 --> 00:26:09,600
nhưng lại được giao cho 009.

227
00:26:10,920 --> 00:26:12,800
Nhưng anh có thể giữ cái này.

228
00:26:18,320 --> 00:26:19,920
Nó có làm được gì không?

229
00:26:20,000 --> 00:26:21,680
Anh có thể xem giờ.

230
00:26:22,240 --> 00:26:24,080
Nhắc anh về việc đúng giờ.

231
00:26:24,160 --> 00:26:26,040
- Ý của M hả?
- Chuẩn.

232
00:26:27,320 --> 00:26:31,160
À, có lưu ý này.
Báo thức ồn lắm đấy.

233
00:26:32,160 --> 00:26:33,760
Nếu anh hiểu ý tôi.

234
00:26:33,840 --> 00:26:35,360
Tôi hiểu.

235
00:26:41,400 --> 00:26:44,520
À. Thứ đồ cổ đó
tốn nhiều thời gian để sửa.

236
00:26:44,880 --> 00:26:47,360
Nói thật thì chả còn gì để sửa.

237
00:26:47,440 --> 00:26:49,320
Chỉ còn mỗi cái vô lăng.

238
00:26:49,400 --> 00:26:53,680
Tôi tin mình đã nói, "Mang nó về nguyên vẹn,"
chứ không phải, "Mang nguyên một cục về."

239
00:26:58,600 --> 00:27:01,640
Thoải mái đi nhé, 007.

240
00:27:03,960 --> 00:27:05,640
- Q?
- Sao?

241
00:27:06,440 --> 00:27:10,240
Giờ anh biết rõ tôi luôn ở đâu.

242
00:27:11,440 --> 00:27:13,200
Làm giùm tôi chuyện này nhé?

243
00:27:13,280 --> 00:27:15,720
Việc gì?

244
00:27:16,680 --> 00:27:18,040
Khiến tôi biến mất.

245
00:27:21,320 --> 00:27:24,640
Tôi cho anh biết là tôi
báo cáo trực tiếp với M.

246
00:27:24,960 --> 00:27:27,800
Tôi phải trả tiền thuê nhà.
Còn phải nuôi hai con mèo.

247
00:27:27,880 --> 00:27:30,560
Vậy thì tôi khuyên anh nên tin tôi,

248
00:27:31,160 --> 00:27:32,920
vì sự an toàn cho lũ mèo.

249
00:27:37,640 --> 00:27:40,480
Rất vui khi được gặp lại anh.
Thật đấy.

250
00:27:40,800 --> 00:27:42,000
Tôi muốn nói với anh là

251
00:27:42,080 --> 00:27:45,920
chương trình Máu thông minh này rõ ràng
đang trong quá trình phát triển hoàn thiện.

252
00:27:46,000 --> 00:27:51,080
Nên có thể không dò được
tín hiệu trong 24h đầu...

253
00:27:53,240 --> 00:27:56,520
48h sau khi tiêm,

254
00:27:56,600 --> 00:27:59,280
nhưng sau đó thì nó sẽ
hoạt động hoàn hảo.

255
00:27:59,880 --> 00:28:01,480
Tôi sẽ gởi bưu thiếp cho anh.

256
00:28:02,000 --> 00:28:03,520
Xin đừng.

257
00:28:32,600 --> 00:28:33,680
Chào buổi sáng.

258
00:28:33,760 --> 00:28:36,410
- Gì thế?
- Chỉ là quà từ người hâm mộ.

259
00:28:36,800 --> 00:28:37,960
Đâu phải sinh nhật cô hả?

260
00:28:38,000 --> 00:28:39,650
Không ạ.

261
00:28:40,760 --> 00:28:42,560
Sinh nhật tôi tuần trước.

262
00:28:42,960 --> 00:28:43,960
Chào buổi sáng.

263
00:28:44,040 --> 00:28:47,880
009 đến để lấy chiếc DB10.
Anh ta đang ở trên lầu.

264
00:28:47,960 --> 00:28:49,800
Tốt.
Được thôi.

265
00:29:04,880 --> 00:29:06,560
Khỉ thật.

266
00:31:10,400 --> 00:31:12,400
Tôi rất tiếc vì mất mát của cô.

267
00:31:15,120 --> 00:31:16,400
Anh quen chồng tôi ư?

268
00:31:16,520 --> 00:31:18,010
Chúng tôi chỉ mới quen nhau.

269
00:31:18,840 --> 00:31:20,040
Anh làm nghề gì?

270
00:31:20,520 --> 00:31:22,040
Bán bảo hiểm nhân thọ.

271
00:31:22,800 --> 00:31:24,560
Thế thì anh đến hơi muộn rồi.

272
00:31:24,640 --> 00:31:26,520
Với chồng cô thì đúng.

273
00:31:27,160 --> 00:31:28,960
Nhưng còn cô thì sao?

274
00:31:29,760 --> 00:31:30,960
Tôi ư?

275
00:31:31,040 --> 00:31:35,320
Tôi nghe nói góa phụ thường chết sớm.

276
00:31:36,400 --> 00:31:38,640
Sao anh dám ăn nói như thế?

277
00:31:39,240 --> 00:31:41,160
Anh không thấy tôi đang đau buồn ư?

278
00:31:41,800 --> 00:31:43,040
Không.

279
00:34:03,120 --> 00:34:04,880
Cảnh đẹp nhỉ?

280
00:34:06,160 --> 00:34:08,320
Anh đang lãng phí thời gian đấy.

281
00:34:08,440 --> 00:34:11,410
Có cả trăm tên khác truy lùng tôi.

282
00:34:12,040 --> 00:34:14,800
Tôi chỉ sống thêm được vài phút.

283
00:34:15,880 --> 00:34:17,240
Tuyệt vời.

284
00:34:17,720 --> 00:34:19,370
Đủ thời gian để uống gì đó.

285
00:34:29,400 --> 00:34:30,970
Anh giết anh ta,

286
00:34:31,640 --> 00:34:33,080
đúng không?

287
00:34:33,160 --> 00:34:34,440
Chồng tôi.

288
00:34:34,840 --> 00:34:36,760
Anh ta từng là sát thủ.

289
00:34:36,840 --> 00:34:39,040
Tin tôi đi, anh ta sẽ không để ý đâu.

290
00:34:42,080 --> 00:34:45,880
Anh đã ký án tử tôi.
Tôi đã từng được tôn trọng.

291
00:34:46,000 --> 00:34:47,410
Trung thành với kẻ mà cô ghét.

292
00:34:47,520 --> 00:34:49,200
Anh ta tin tưởng sự im lặng của tôi.

293
00:34:49,280 --> 00:34:51,560
Anh ta chết thì tôi cũng chết.

294
00:34:51,640 --> 00:34:52,760
Tôi không tin được ai cả.

295
00:34:52,840 --> 00:34:53,840
Tôi hiểu rõ cảm giác đó.

296
00:34:53,920 --> 00:34:56,490
Tôi không hề tin anh.

297
00:34:56,560 --> 00:34:58,680
Vậy thì bản năng của cô quá đúng.

298
00:34:58,760 --> 00:35:01,330
Nếu anh không đi ngay,
chúng ta sẽ cùng chết.

299
00:35:03,920 --> 00:35:06,280
Tôi có thể nghĩ đến
những cách chết tệ hơn.

300
00:35:07,680 --> 00:35:11,440
Vậy anh hoàn toàn điên rồi, anh...

301
00:35:13,360 --> 00:35:14,560
Bond.

302
00:35:15,600 --> 00:35:18,080
James Bond.

303
00:35:27,640 --> 00:35:29,210
Những người này,

304
00:35:30,760 --> 00:35:33,360
nếu anh biết họ có thể làm gì.

305
00:35:34,560 --> 00:35:36,560
Quyền lực của họ.

306
00:35:37,000 --> 00:35:40,240
Chồng cô có từng nhắc tới "Vua Pale" không?

307
00:35:41,320 --> 00:35:42,400
Không.

308
00:35:44,240 --> 00:35:46,160
Tổ chức đó,

309
00:35:47,680 --> 00:35:49,560
họ rất ít khi gặp mặt nhau.

310
00:35:52,080 --> 00:35:55,240
Nhưng vì chuyện xảy ra với chồng tôi,

311
00:35:55,840 --> 00:35:57,200
họ sẽ họp vào tối nay.

312
00:35:57,280 --> 00:35:58,440
Tại sao?

313
00:35:59,080 --> 00:36:01,200
Để chọn người thay thế.

314
00:36:01,920 --> 00:36:03,080
Ở đâu?

315
00:36:04,560 --> 00:36:06,760
Palazzo Cardenza.

316
00:36:07,240 --> 00:36:08,920
- Vào nửa đêm.
- Nghe có vẻ vui.

317
00:36:09,000 --> 00:36:10,840
Tôi sẽ ghé qua.

318
00:36:12,120 --> 00:36:14,320
Anh ta bị ám ảnh.

319
00:36:14,440 --> 00:36:17,880
Thời gian dành cho họ
còn nhiều hơn dành cho tôi.

320
00:36:20,600 --> 00:36:22,680
Thế thì hắn đúng là ngu.

321
00:36:34,280 --> 00:36:35,770
Anh để số điện thoại lại hả?

322
00:36:35,880 --> 00:36:38,920
Anh đã gọi cho một người bạn Mỹ.
Felix.

323
00:36:39,200 --> 00:36:41,640
Anh ta sẽ liên lạc với sứ quán
và đưa em rời khỏi đây.

324
00:36:41,760 --> 00:36:43,280
Em sẽ được an toàn.

325
00:36:51,200 --> 00:36:52,770
Đừng đi, James.

326
00:36:53,800 --> 00:36:55,480
Nếu đến đó,

327
00:36:55,560 --> 00:36:58,450
có thể anh sẽ không bao giờ quay về.

328
00:36:58,760 --> 00:37:00,040
Anh phải đi.

329
00:37:55,400 --> 00:37:57,640
Báo danh đi.

330
00:37:58,320 --> 00:37:59,320
Anh là ai?

331
00:37:59,520 --> 00:38:02,330
Tôi là Chuột Mickey.
Còn anh là ai?

332
00:38:20,560 --> 00:38:22,000
... mảng dược phẩm đang  mở ra

333
00:38:22,080 --> 00:38:24,320
một cơ hội kinh doanh tuyệt hảo.

334
00:38:24,560 --> 00:38:28,800
Ta đã mua nhiều công ty để hợp pháp hóa
các loại thuốc chưa được thử nghiệm.

335
00:38:29,280 --> 00:38:30,800
Thêm vào,

336
00:38:30,880 --> 00:38:33,480
các báo cáo mới nhất cho biết
chúng ta nắm giữ

337
00:38:33,560 --> 00:38:35,880
70% thị phần vắcxin chống sốt rét,

338
00:38:36,680 --> 00:38:41,680
34% thị phần sản phẩm kháng H.I.V,
40% thuốc điều trị ung thư

339
00:38:42,360 --> 00:38:44,160
trên khắp khu hạ Sahara, Châu Phi.

340
00:38:44,360 --> 00:38:47,920
Nhưng ta đang gặp khó khăn từ
Tổ chức y tế thế giới

341
00:38:48,000 --> 00:38:51,760
bởi chiến dịch của họ
chống lại thuốc giả của ta.

342
00:38:52,200 --> 00:38:55,720
Nhưng chúng ta đã xác định được
các nhân vật mục tiêu chủ chốt.

343
00:38:56,240 --> 00:38:58,160
Hi vọng sẽ thành công như

344
00:38:58,240 --> 00:39:00,560
cuộc chống lại Ủy ban về nạn buôn người.

345
00:39:02,720 --> 00:39:04,960
Từ sau vụ từ chức ở Ủy ban...

346
00:39:05,040 --> 00:39:10,080
... ta đã đưa hơn 160,000 phụ nữ
nhập cư trái phép vào nghề mua vui.

347
00:39:10,400 --> 00:39:13,840
Việc Hệ thống Giám sát toàn cầu
sắp hoàn thành ...

348
00:39:13,920 --> 00:39:18,440
... đồng nghĩa sức mạnh của ta
không thua kém bất cứ ai...

349
00:39:18,520 --> 00:39:23,240
... và giờ chính là lúc bành trướng mạnh mẽ.

350
00:39:23,520 --> 00:39:25,280
Toàn là tin tốt...

351
00:39:59,200 --> 00:40:01,240
Cứ tiếp tục.

352
00:40:12,080 --> 00:40:14,080
Toàn là tin tốt...

353
00:40:14,920 --> 00:40:16,890
Khả năng giám sát ngày càng mạnh mẽ...

354
00:40:16,960 --> 00:40:20,690
... khiến việc đối phó với
cơ quan tình báo của các chính phủ...

355
00:40:20,760 --> 00:40:22,760
... ngày càng dễ dàng hơn.

356
00:40:22,840 --> 00:40:25,440
Chúng ta đang thắng thế.

357
00:40:26,000 --> 00:40:27,330
Cảm ơn Tiến sĩ.

358
00:40:27,800 --> 00:40:30,240
Giờ là vấn đề cần xử lý ngay.

359
00:40:30,640 --> 00:40:34,400
Sau các cuộc tấn công thành công
ở Hamburg và Tunisia,

360
00:40:34,480 --> 00:40:36,880
vụ tấn công bị hủy ở Mexico City,

361
00:40:36,960 --> 00:40:40,880
và cái chết của một thành viên giá trị
của tổ chức, Marco Sciarra,

362
00:40:41,000 --> 00:40:44,040
khiến công việc của anh ta
vẫn chưa có ai đảm nhận.

363
00:40:44,440 --> 00:40:47,560
<i>Ông</i> Guerra, Vua Pale phải bị xử.

364
00:40:48,240 --> 00:40:50,970
Vậy anh sẽ đến Altaussee ư?

365
00:40:54,800 --> 00:40:56,960
Dĩ nhiên.

366
00:40:57,040 --> 00:40:58,800
Tôi hoàn toàn trung thành với tổ chức này.

367
00:40:58,880 --> 00:41:02,120
Tôi sẽ bảo vệ tổ chức này
cho đến hơi thở cuối cùng.

368
00:41:02,200 --> 00:41:04,800
Sẽ không có...

369
00:41:04,880 --> 00:41:07,480
... dân tay mơ ở đây nữa.

370
00:41:07,560 --> 00:41:11,160
Không còn điểm yếu nào.

371
00:41:45,680 --> 00:41:49,760
Có ai cạnh tranh với anh Guerra
để giành vị trí này không?

372
00:42:15,080 --> 00:42:16,160
Hoan nghênh.

373
00:42:16,240 --> 00:42:19,000
Chúc anh thành công như Sciarra.

374
00:43:13,000 --> 00:43:14,360
Buồn cười thật.

375
00:43:17,320 --> 00:43:21,000
Nghe danh đã lâu.

376
00:43:23,040 --> 00:43:24,400
Ngay lúc này,

377
00:43:25,960 --> 00:43:29,200
vào tối nay, đột nhiên thì tôi đã hiểu.

378
00:43:34,680 --> 00:43:36,520
Xin chào James.

379
00:43:40,160 --> 00:43:42,080
Cũng lâu rồi nhỉ.

380
00:43:43,360 --> 00:43:45,720
Nhưng cuối cùng ta lại gặp nhau.

381
00:43:49,840 --> 00:43:51,760
Anh làm gì mà lâu thế?

382
00:43:59,640 --> 00:44:01,240
Chim cúc cu.

383
00:44:04,120 --> 00:44:05,840
Chào, Chuột Mickey.

384
00:45:24,280 --> 00:45:26,280
Tệ thật.

385
00:45:44,440 --> 00:45:45,520
Không.

386
00:46:53,680 --> 00:46:55,250
Moneypenny.

387
00:46:59,240 --> 00:47:00,240
Bond?

388
00:47:00,320 --> 00:47:02,080
Nghe này, Moneypenny.
Hamburg, Tunisia,

389
00:47:02,160 --> 00:47:03,840
Mexico City,
chúng đều có liên hệ với nhau.

390
00:47:03,920 --> 00:47:06,600
Một tổ chức chịu trách nhiệm
cho các vụ tấn công liên hoàn.

391
00:47:06,680 --> 00:47:08,010
Vậy là bà ấy đã đúng.

392
00:47:08,080 --> 00:47:09,240
<i>Đương nhiên.</i>

393
00:47:09,320 --> 00:47:11,320
- Tôi kiểm tra ngay.
- Ai vậy?

394
00:47:12,600 --> 00:47:15,840
À, sếp của em bị mất thẻ tín dụng.

395
00:47:15,920 --> 00:47:18,160
Không có gì đâu.
Anh cứ ngủ tiếp đi.

396
00:47:18,240 --> 00:47:19,240
Đừng lâu quá đấy.

397
00:47:19,320 --> 00:47:20,920
- Ai đấy?
<i>- Không có ai cả.</i>

398
00:47:21,160 --> 00:47:22,400
<i>Có mà.</i>

399
00:47:22,480 --> 00:47:23,680
Chỉ là một người bạn thôi.

400
00:47:23,760 --> 00:47:24,880
Vào giờ này ư?

401
00:47:24,960 --> 00:47:28,080
Đời là thế đấy, James.
Đôi lúc anh cũng thử đi.

402
00:47:34,880 --> 00:47:38,040
Vua Pale, xem ra anh đã
từng đụng độ hắn.

403
00:47:38,120 --> 00:47:39,450
- Quantum.
- Đương nhiên rồi.

404
00:47:39,520 --> 00:47:41,520
- Tên White!
- Chính hắn.

405
00:47:42,160 --> 00:47:46,840
Lần cuối được nhìn thấy ở Altaussee, Áo,
bốn tháng trước.

406
00:47:47,560 --> 00:47:48,600
Giữ máy.

407
00:48:01,480 --> 00:48:03,440
- Cô vẫn còn đó chứ?
- Ừ.

408
00:48:03,520 --> 00:48:04,880
Kiểm tra dùm một cái tên nữa nhé?

409
00:48:04,960 --> 00:48:06,800
Ừ.
Anh nói đi.

410
00:48:07,120 --> 00:48:09,800
Một gã tên Franz Oberhauser.
Hắn là...

411
00:48:12,800 --> 00:48:15,400
Và kiểm tra hồ sơ của hắn
trước và sau khi hắn chết.

412
00:48:15,480 --> 00:48:17,240
Sau khi hắn chết?
Anh nói gì thế?

413
00:48:17,320 --> 00:48:19,240
Xin cứ làm đi.

414
00:49:44,200 --> 00:49:46,440
Q, cho tôi thấy đi.

415
00:49:58,560 --> 00:50:00,160
Hay hơn nhiều rồi.

416
00:50:06,320 --> 00:50:07,480
Thử phát xem sao.

417
00:50:44,080 --> 00:50:45,570
Chào buổi tối.

418
00:51:02,800 --> 00:51:06,080
<i>Đừng để ai nói chúng ta cần
giám sát ít lại.</i>

419
00:51:06,480 --> 00:51:09,000
<i>Chúng ta cần giám sát nhiều hơn.
Nhiều hơn nữa.</i>

420
00:51:10,080 --> 00:51:13,970
<i>Tôi nhắc lại, Ủy Ban Liên minh chín nước
sẽ có toàn quyền truy cập</i>

421
00:51:14,040 --> 00:51:17,240
<i>thông tin tình báo
của tất cả các nước thành viên.</i>

422
00:51:17,320 --> 00:51:19,480
<i>Nhiều dữ liệu, nhiều phân tích</i>

423
00:51:19,920 --> 00:51:22,730
<i>thì sẽ có ít khả năng khủng bố hơn.</i>

424
00:51:23,960 --> 00:51:25,080
<i>Thưa quý vị,</i>

425
00:51:25,160 --> 00:51:27,810
<i>đã đến lúc lực lượng an ninh
của cả thế giới đoàn kết lại.</i>

426
00:51:29,720 --> 00:51:31,320
<i>Đơn độc, chúng ta là kẻ yếu.</i>

427
00:51:32,400 --> 00:51:35,240
<i>Nhưng đoàn kết cùng nhau,
chúng ta là sức mạnh toàn cầu.</i>

428
00:51:35,680 --> 00:51:37,170
Không hay chút nào.

429
00:51:38,640 --> 00:51:39,970
<i>Cảm ơn.</i>

430
00:51:41,200 --> 00:51:42,360
Cảm ơn.

431
00:51:43,160 --> 00:51:45,120
Giờ chúng ta sẽ biểu quyết
cho vấn đề này.

432
00:51:45,600 --> 00:51:48,520
Thưa quý vị, hãy đưa ra ý kiến của mình.

433
00:51:53,880 --> 00:51:55,880
Tám phiếu thuận, một phiếu chống.

434
00:51:56,280 --> 00:51:58,000
Như mọi người đã biết,

435
00:51:58,080 --> 00:52:01,050
không thể thông qua khi chưa có
sự đồng thuận tuyệt đối.

436
00:52:01,520 --> 00:52:04,280
Liên minh chín nước sẽ không được thông qua.

437
00:52:05,200 --> 00:52:06,360
Dân chủ thôi.

438
00:52:06,440 --> 00:52:07,400
Cảm ơn quý vị.

439
00:52:07,560 --> 00:52:09,800
Cuộc họp tối kết thúc tại đây.

440
00:52:25,320 --> 00:52:26,320
Vâng.

441
00:52:26,400 --> 00:52:28,720
Hãy nói là 007 đang ở Luân Đôn.

442
00:52:28,800 --> 00:52:29,880
<i>À vâng.</i>

443
00:52:30,120 --> 00:52:32,770
Tôi sẽ kiểm tra ngay.

444
00:52:32,840 --> 00:52:34,720
Vì nếu không đúng thì
anh gặp rắc rối to rồi đấy.

445
00:52:36,520 --> 00:52:38,240
<i>Anh có chính xác 10 giây.</i>

446
00:52:42,480 --> 00:52:45,160
Tôi thấy anh ấy rồi.
Đang ở Chelsea.

447
00:52:45,240 --> 00:52:48,600
Tôi muốn theo dõi anh ấy
đến khi tôi trở về, hiểu chưa?

448
00:52:49,040 --> 00:52:51,000
Tôi hiểu.

449
00:52:52,160 --> 00:52:53,240
Thưa ngài.

450
00:55:46,040 --> 00:55:48,480
Giúp tôi nhé.
Làm cho nhanh vào.

451
00:55:48,920 --> 00:55:50,680
Lên trên này, ông White.

452
00:56:01,120 --> 00:56:04,880
Tôi luôn biết Thần chết
sẽ mang một bộ mặt quen thuộc,

453
00:56:04,960 --> 00:56:06,450
nhưng không nghĩ lại là anh.

454
00:56:06,520 --> 00:56:09,440
Sao anh ưu ái tôi thế, Bond?

455
00:56:11,840 --> 00:56:14,120
Tôi vừa dự một cuộc họp

456
00:56:14,200 --> 00:56:16,080
và tên ông được nhắc tới.

457
00:56:16,200 --> 00:56:19,170
Tôi thấy hãnh diện
khi Luân Đôn còn nhắc tới tôi.

458
00:56:19,240 --> 00:56:20,730
Không phải ở MI6.

459
00:56:21,800 --> 00:56:23,080
Mà ở Rome.

460
00:56:24,280 --> 00:56:26,240
Nhóm của ông chứ không phải nhóm tôi.

461
00:56:26,640 --> 00:56:27,640
À.

462
00:56:32,320 --> 00:56:36,640
Tháng trước, tôi phát hiện
chât độc tali trong di động của tôi.

463
00:56:37,160 --> 00:56:41,290
Tôi đã bị nhiễm độc.
Tôi chỉ còn sống vài tuần, có thể ít hơn.

464
00:56:43,680 --> 00:56:46,680
Thế là ta lại gặp nhau, Bond

465
00:56:47,120 --> 00:56:49,850
hai kẻ đã chết tận hưởng buổi tối.

466
00:56:50,560 --> 00:56:52,080
Ông đã làm gì?

467
00:56:52,160 --> 00:56:53,810
Tôi đã cãi lệnh hắn.

468
00:56:54,120 --> 00:56:57,640
Tôi từng rất trung thành.

469
00:56:58,320 --> 00:56:59,600
Nhưng hắn đã thay đổi.

470
00:56:59,960 --> 00:57:01,240
Tôi hiểu.

471
00:57:02,000 --> 00:57:03,600
Ông có lương tâm.

472
00:57:04,120 --> 00:57:07,090
Trò chơi chỉ là thế.
Nhưng việc này?

473
00:57:08,080 --> 00:57:10,320
Phụ nữ, trẻ em...

474
00:57:10,920 --> 00:57:12,250
Việc có chất tali

475
00:57:12,320 --> 00:57:14,360
cho thấy hắn không còn ưa ông nữa.

476
00:57:14,440 --> 00:57:16,320
Cả hai đều cảm thấy thế.

477
00:57:16,400 --> 00:57:18,600
Sao ông không cho tôi biết
làm sao để lại tìm ra hắn.

478
00:57:18,680 --> 00:57:19,680
Coi nào.

479
00:57:20,760 --> 00:57:22,250
Cho tôi biết ở đâu.

480
00:57:22,320 --> 00:57:24,040
Hắn ở mọi nơi.

481
00:57:24,360 --> 00:57:25,400
Mọi nơi!

482
00:57:25,760 --> 00:57:27,640
Hắn đang ngồi bên bàn anh,

483
00:57:27,720 --> 00:57:30,960
hắn hôn người yêu của anh,
ngồi ăn cùng gia đình anh.

484
00:57:38,360 --> 00:57:40,440
Ông đang bảo vệ ai đó.

485
00:57:41,560 --> 00:57:42,560
Vợ ông.

486
00:57:46,040 --> 00:57:47,880
Bà ấy bỏ đi lâu rồi.

487
00:57:48,600 --> 00:57:49,930
Con trai ông?

488
00:57:54,000 --> 00:57:55,720
Con gái ông.

489
00:57:58,120 --> 00:57:59,640
Anh không tìm ra nó đâu.

490
00:57:59,720 --> 00:58:01,210
Nó thông minh lắm.

491
00:58:01,280 --> 00:58:04,400
Nó thông minh hơn tôi.
Nó biết cách lẩn trốn.

492
00:58:06,000 --> 00:58:08,480
Tôi có thể bảo vệ con gái ông
nếu ông cho tôi biết hắn ở đâu.

493
00:58:11,160 --> 00:58:12,840
Tôi sẽ giữ cô ấy sống.

494
00:58:12,920 --> 00:58:14,080
Phải.

495
00:58:17,000 --> 00:58:18,240
Tôi hứa.

496
00:58:18,320 --> 00:58:19,520
Anh hứa hả?

497
00:58:20,520 --> 00:58:22,400
Lời hứa của một sát thủ!

498
00:58:34,800 --> 00:58:36,450
Đó là lời hứa của tôi.

499
00:59:04,320 --> 00:59:05,840
<i>L'Américain.</i>

500
00:59:06,880 --> 00:59:08,680
Anh cứu nó,

501
00:59:08,760 --> 00:59:11,440
nó sẽ dẫn anh đến L'A mericain.
Nó biết L'A mericain.

502
00:59:12,640 --> 00:59:14,720
Thử tìm đến Hoffler Klinik.

503
00:59:21,520 --> 00:59:25,960
Anh là một con diều nhảy múa
trong cơn cuồng phong, Bond.

504
00:59:29,160 --> 00:59:30,320
Vĩnh biệt.

505
01:00:23,640 --> 01:00:26,840
Không thể chối là tôi rất ấn tượng
về nguồn lực anh có.

506
01:00:26,920 --> 01:00:29,400
Chính phủ không đời nào trả nổi
cho những thứ này.

507
01:00:29,440 --> 01:00:32,170
Không đâu.
Chủ yếu là đến do tư nhân.

508
01:00:32,720 --> 01:00:33,760
Khi nó hoạt động,

509
01:00:33,840 --> 01:00:35,640
tòa nhà này sẽ trở thành...

510
01:00:35,720 --> 01:00:37,680
trung tâm thu thập dữ liệu
tinh vi nhất trong lịch sử.

511
01:00:37,760 --> 01:00:40,760
Một "con ma kĩ thuật số",
luôn sẵn sàng 24/7.

512
01:00:40,840 --> 01:00:42,490
Ác mộng kinh hoàng nhất của George Orwell.

513
01:00:42,560 --> 01:00:43,720
Tôi rất vui vì ông thích nó.

514
01:00:44,240 --> 01:00:47,080
Tôi rất tiếc về vụ bỏ phiếu.

515
01:00:47,160 --> 01:00:48,240
Hẳn anh thất vọng lắm.

516
01:00:48,320 --> 01:00:50,480
Không hẳn.
Chỉ là vấn đề thời gian

514
01:00:50,560 --> 01:00:51,800
trước khi Nam Phi hiểu ra vấn đề.

517
01:00:51,880 --> 01:00:54,120
Và ông biết họ nói gì rồi,
thành Rome đâu chỉ xây trong một ngày.

518
01:00:54,200 --> 01:00:55,200
Có  lẽ một ngày rưỡi.

519
01:00:56,240 --> 01:00:59,400
Max, tôi biết hệ thống giám sát
là nhu cầu cấp thiết.

520
01:01:00,800 --> 01:01:03,610
Điều làm tôi lo là
cách anh sử dụng thông tin

521
01:01:03,720 --> 01:01:05,160
và ai sẽ sử dụng nó.

522
01:01:05,240 --> 01:01:07,360
Đây là điều ta cần làm
để giữ người dân an toàn.

523
01:01:08,240 --> 01:01:10,760
Chương trình 00 đã quá lỗi thời.

524
01:01:11,400 --> 01:01:13,840
M, ông không thể nói rằng
một người ở thực địa

525
01:01:13,920 --> 01:01:15,640
cầm súng giảm thanh
chạy long nhong ngoài đó

524
01:01:15,720 --> 01:01:18,451
lại có thể sánh được với thứ này.

526
01:01:19,520 --> 01:01:21,680
Anh có từng phải giết người chưa, Max?

527
01:01:23,320 --> 01:01:24,520
Hả?

528
01:01:25,080 --> 01:01:27,280
Phải chắc chắn thì mới bóp được cò.

529
01:01:27,600 --> 01:01:31,360
Anh điều tra, phân tích,
đánh giá, chọn mục tiêu.

530
01:01:32,440 --> 01:01:34,560
Và anh phải nhìn vào mắt hắn.

531
01:01:36,000 --> 01:01:37,650
Rồi đưa ra quyết định.

532
01:01:38,120 --> 01:01:41,280
Tất cả máy bay không người lái,
máy nghe lén, máy quay, bản dịch,

533
01:01:41,360 --> 01:01:43,360
tất cả thiết bị giám sát trên đời

534
01:01:43,440 --> 01:01:45,840
không thể cho anh biết
cần phải làm gì tiếp.

535
01:01:47,800 --> 01:01:49,520
Một điệp viên thực thụ

536
01:01:49,960 --> 01:01:53,120
biết rõ có cần giết người hay không.

537
01:01:55,040 --> 01:01:57,480
Tôi không muốn nói điều này,

538
01:01:58,600 --> 01:02:01,570
nhưng hình như ông không thể
kiểm soát các điệp viên của mình.

539
01:02:02,800 --> 01:02:04,920
<i>Bond? Tôi đã kiểm tra.</i>

540
01:02:06,520 --> 01:02:09,250
<i>Có vẻ anh từng gặp mặt hắn ta.
Quantum.</i>

541
01:02:09,320 --> 01:02:11,120
<i>Dĩ nhiên.
Tên White!</i>

542
01:02:11,400 --> 01:02:14,640
<i>Lần cuối nhìn thấy ở Altaussee, Áo.</i>

543
01:02:14,720 --> 01:02:16,210
<i>Kiểm tra giúp một cái tên khác, nhé?</i>


543
01:02:17,400 --> 01:02:18,561
Có lẽ đây là bằng chứng

544
01:02:18,640 --> 01:02:20,608
về việc giám sát toàn phần.

545
01:02:23,840 --> 01:02:25,880
Anh theo dõi các đặc vụ MI6?

546
01:02:27,400 --> 01:02:29,080
Chúng tôi theo dõi tất cả mọi người.

547
01:03:35,400 --> 01:03:36,730
Mời ngồi.

548
01:03:36,800 --> 01:03:38,840
Tôi sẽ tiếp anh ngay.

549
01:03:54,920 --> 01:03:57,280
Xin thứ lỗi, anh Bond.

550
01:03:59,600 --> 01:04:02,080
Tôi là Bác sĩ Madeleine Swann.

551
01:04:02,160 --> 01:04:04,000
Hôm nay tôi sẽ phân tích
các nhu cầu của anh

552
01:04:04,080 --> 01:04:06,600
cả về thể chất lẫn tinh thần.

553
01:04:06,760 --> 01:04:08,410
Nghe rất thẳng thắn.

554
01:04:09,600 --> 01:04:12,000
Hy vọng anh không phiền.
Phong cảnh có thể khiến anh mất tập trung.

555
01:04:12,080 --> 01:04:13,760
Tôi không để ý.

556
01:04:20,240 --> 01:04:22,840
Tôi đã xem gần hết hồ sơ của anh.

557
01:04:23,280 --> 01:04:27,120
Tôi có thể hỏi vài câu hỏi
để hoàn thành bản đánh giá của anh.

558
01:04:27,640 --> 01:04:29,290
Anh có hay tập luyện không?

559
01:04:29,640 --> 01:04:30,880
Chỉ khi nào cần.

560
01:04:31,560 --> 01:04:34,640
Anh có xem công việc của mình
gây căng thẳng về tinh thần không?

561
01:04:35,640 --> 01:04:36,720
Đôi khi.

562
01:04:37,280 --> 01:04:38,770
Anh tiêu thụ bao nhiêu chất có cồn?

563
01:04:39,800 --> 01:04:40,920
Khá nhiều.

564
01:04:43,920 --> 01:04:45,410
Một vài câu hỏi khác.

565
01:04:45,480 --> 01:04:47,720
Khi còn nhỏ, anh có nghĩ
mình thân với bố mẹ không?

566
01:04:48,040 --> 01:04:50,480
Bố mẹ tôi mất khi tôi còn nhỏ.

567
01:04:51,360 --> 01:04:52,960
Vậy ư?
Khi đó anh bao nhiêu tuổi?

568
01:04:53,520 --> 01:04:54,960
Đủ lớn để nhớ.

569
01:04:55,360 --> 01:04:56,720
Tôi có thể hỏi lý do chứ?

570
01:04:56,800 --> 01:04:58,240
Do tai nạn leo núi.

571
01:04:59,080 --> 01:05:00,160
Ai đã nuôi anh lớn?

572
01:05:00,240 --> 01:05:01,730
Một người khác.

573
01:05:02,480 --> 01:05:03,720
Cho tôi biết.

574
01:05:04,680 --> 01:05:08,440
Làm sao một cử nhân Oxford,
một cử nhân Đại học Paris

575
01:05:08,520 --> 01:05:11,560
từng làm việc ở
Tổ chức bác sĩ không biên giới

576
01:05:11,640 --> 01:05:13,244
lại làm việc ở đây?

576
01:05:14,400 --> 01:05:16,760
Xin lỗi nhưng người ta có thể nghĩ

577
01:05:16,840 --> 01:05:18,490
cô đang trốn tránh gì đó.

578
01:05:20,440 --> 01:05:22,760
Anh đã trả rất nhiều tiền
để đến đây, Bond.

579
01:05:22,840 --> 01:05:25,240
Ai sẽ hỏi đây, anh hay tôi?

580
01:05:25,320 --> 01:05:27,360
Dĩ nhiên.
Cứ tiếp đi.

581
01:05:30,920 --> 01:05:33,730
Tôi thấy anh để trống câu cuối.

582
01:05:34,480 --> 01:05:35,840
Anh làm nghề gì?

583
01:05:35,920 --> 01:05:39,720
Điền nghề đó vào thì không hay lắm.

584
01:05:39,920 --> 01:05:41,040
Sao lại thế?

585
01:05:41,120 --> 01:05:42,120
Sát nhân là nghề của tôi.

586
01:05:45,280 --> 01:05:46,480
Thế giới nhỏ nhỉ?

587
01:05:49,120 --> 01:05:50,200
Ông ấy ở đâu?

588
01:05:50,520 --> 01:05:52,200
Bố cô đã chết.

589
01:05:52,440 --> 01:05:53,960
Hai ngày trước.

590
01:05:54,040 --> 01:05:55,560
Sao anh biết?

591
01:05:55,680 --> 01:05:57,200
Vì tôi đã ở đó.

592
01:05:57,800 --> 01:05:58,880
Anh đã giết ông ấy?

593
01:05:58,960 --> 01:06:00,000
Tôi không cần làm thế.

594
01:06:00,800 --> 01:06:02,370
Bố cô tự sát.

595
01:06:03,200 --> 01:06:06,200
Anh đến tận đây chỉ để
nói cho tôi chuyện này?

596
01:06:06,840 --> 01:06:08,250
Bố tôi đã chết?

597
01:06:08,640 --> 01:06:12,360
Tôi đến để nói với cô là tính mạng cô
đang gặp nguy hiểm và tôi cần cô giúp.

598
01:06:12,600 --> 01:06:16,240
Tại sao ư?
Tôi đã hứa sẽ bảo vệ cô.

599
01:06:17,400 --> 01:06:18,840
Anh nói dối.

600
01:06:19,400 --> 01:06:20,730
Sao bố tôi lại tin anh?

601
01:06:20,800 --> 01:06:23,840
Vì bố cô biết tôi cần một thứ.

602
01:06:24,240 --> 01:06:25,480
Đó là gì?

603
01:06:26,240 --> 01:06:27,650
Tìm ra L'A mericain.

604
01:06:29,080 --> 01:06:30,320
Chúng ta kết thúc ở đây.

605
01:06:30,400 --> 01:06:31,640
Bác sĩ Swann...

606
01:06:31,720 --> 01:06:35,960
Anh có 10 phút để rời khỏi đây.
Không thì tôi sẽ gọi bảo vệ.

607
01:06:39,560 --> 01:06:41,360
Cảm ơn, bác sĩ Swann.

608
01:07:03,720 --> 01:07:05,160
Anh muốn uống gì?

609
01:07:05,240 --> 01:07:07,680
Vodka martini.
Lắc, không khuấy.

610
01:07:07,760 --> 01:07:10,360
Xin lỗi.
Chúng tôi không bán rượu.

611
01:07:10,920 --> 01:07:13,040
Tôi bắt đầu thích nơi này rồi.

612
01:07:13,120 --> 01:07:15,480
Cho anh ấy cái gì tốt cho tiêu hóa ấy.

613
01:07:15,800 --> 01:07:16,840
Tất nhiên rồi.

614
01:07:17,160 --> 01:07:18,520
Nếu anh tới tìm chiếc xe thì

615
01:07:18,600 --> 01:07:20,200
tôi đỗ nó dưới đáy sông Tiber rồi.

616
01:07:20,280 --> 01:07:23,280
Đừng lo, 007.
Chi là xe mẫu trị giá 3 triệu bảng.

617
01:07:23,600 --> 01:07:24,720
Anh làm gì ở đây, Q?

618
01:07:24,800 --> 01:07:26,720
Nói thật thì tôi chỉ muốn đi nghỉ xả hơi.

619
01:07:26,800 --> 01:07:28,640
Công việc gần đây quá căng thẳng.

620
01:07:28,960 --> 01:07:30,880
Đám người của C trút hết giận lên tôi 

621
01:07:30,960 --> 01:07:32,880
và thực tế là M muốn dùng
bi của tôi để trang trí Giáng sinh.

622
01:07:32,960 --> 01:07:35,120
Làm ơn hiểu rõ đi, 007,

623
01:07:35,200 --> 01:07:37,320
Franz Oberhauser đã chết.

624
01:07:37,400 --> 01:07:38,890
Chết và đã chôn luôn.

625
01:07:38,960 --> 01:07:40,290
Trừ khi anh về cùng với tôi ngay

626
01:07:40,360 --> 01:07:43,280
không thì sự nghiệp của tôi
mà cả Moneypenny sẽ cùng đi đứt.

627
01:07:43,360 --> 01:07:46,250
Anh hiểu chứ?
Mọi chuyện bung bét lên...

628
01:07:46,360 --> 01:07:49,010
- Tôi đã thấy hắn.
- Anh tưởng anh thấy hắn.

629
01:07:49,080 --> 01:07:50,650
Chúng tôi đã kiểm tra hồ sơ.

630
01:07:50,720 --> 01:07:53,370
20 năm trước, hắn và bố hắn
đã chết trong một vụ tuyết lở.

631
01:07:53,440 --> 01:07:55,400
Tôi biết.

632
01:07:55,480 --> 01:07:56,920
Nhưng tôi đã thấy hắn.

633
01:07:59,000 --> 01:08:00,960
Tôi đâu có quên loại người như hắn.

634
01:08:02,440 --> 01:08:04,600
Vậy là anh có manh mối?

635
01:08:04,680 --> 01:08:06,440
Tôi có một cái tên.
<i>L'Américain.</i>

636
01:08:06,560 --> 01:08:09,370
Cứ tưởng là gì.

637
01:08:09,480 --> 01:08:11,760
Xin lỗi 007, không còn thời gian đâu.

638
01:08:11,840 --> 01:08:13,880
Sự nghiệp tôi đang chỉ mành treo chuông.

639
01:08:13,960 --> 01:08:16,400
Hoặc là anh quay về
theo cách chính thống

640
01:08:16,480 --> 01:08:17,600
hoặc tôi sẽ gặp trực tiếp M.

641
01:08:17,680 --> 01:08:20,360
Anh làm giúp tôi một việc.
Sau đó là xong.

642
01:08:21,400 --> 01:08:23,720
Tìm mọi thứ có thể từ thứ này.

643
01:08:32,160 --> 01:08:33,680
Tôi bắt đầu thấy ghét anh rồi đó.

644
01:08:34,080 --> 01:08:35,570
Cảm ơn Q.

645
01:08:36,720 --> 01:08:38,840
<i>Thưa anh?</i>

646
01:08:38,920 --> 01:08:39,960
Anh ở đâu?

647
01:08:40,040 --> 01:08:41,120
Khách sạn Pevsner.
Phòng 12.

648
01:08:41,200 --> 01:08:42,440
Một tiếng nữa.

649
01:08:43,840 --> 01:08:47,320
Đồ uống của anh đây.
Một ly enzym tổng hợp lắc đều.

650
01:08:47,600 --> 01:08:48,930
Anh giúp tôi một việc nhé?

651
01:08:49,000 --> 01:08:51,120
Đổ nó xuống bồn cầu đi.

652
01:08:51,200 --> 01:08:52,640
Lần sau cứ hỏi thẳng tôi.

653
01:09:02,080 --> 01:09:03,440
Không!
Ở yên đấy.

654
01:09:54,240 --> 01:09:55,840
Các anh muốn gì?

655
01:09:59,120 --> 01:10:00,360
Anh làm gì vậy?

656
01:10:02,000 --> 01:10:03,650
Không ai biết nói hả?

657
01:13:30,120 --> 01:13:31,640
Nào!

658
01:14:30,840 --> 01:14:32,600
Đừng đụng vào tôi!

659
01:14:33,440 --> 01:14:34,440
Này!

660
01:14:34,720 --> 01:14:37,840
Cô hít thở và bình tĩnh lại đi.
Cô đang bị sốc.

661
01:14:37,920 --> 01:14:40,730
Tránh ra.
Tránh xa tôi ra.

662
01:14:40,840 --> 01:14:43,240
Anh không nghĩ chính anh
đã dẫn chúng tới tôi sao?

663
01:14:48,680 --> 01:14:49,960
Không có thời gian để nghĩ.

664
01:14:50,760 --> 01:14:53,920
Cô cần cho tôi biết mọi thứ về <i>L'Américain.</i>

665
01:14:54,120 --> 01:14:55,450
Biến đi!

666
01:14:58,560 --> 01:15:00,240
Tôi đã hứa với bố cô!

667
01:15:02,600 --> 01:15:05,920
Sao tôi phải tin anh?
Vì bố tôi tin anh ư?

668
01:15:06,720 --> 01:15:08,920
Vì lúc này, Bác sĩ Swann,

669
01:15:10,640 --> 01:15:13,240
tôi chính là cơ hội sống sót của cô.

670
01:15:36,520 --> 01:15:38,200
Bác sĩ Swann, đây là Q.

671
01:15:38,280 --> 01:15:40,320
Q, Bác sĩ Swann.

672
01:15:41,040 --> 01:15:42,960
- Chào anh.
- Chào.

673
01:15:44,720 --> 01:15:47,690
Bond, ta cần nói chuyện riêng.

674
01:15:47,760 --> 01:15:48,880
Cô ấy biết.

675
01:15:48,960 --> 01:15:50,920
- Nhưng, Bond...
- Cô ấy biết.

676
01:15:51,760 --> 01:15:52,880
Anh có gì?

677
01:15:53,640 --> 01:15:55,800
Tôi nợ anh một lời xin lỗi, 007.

678
01:15:56,520 --> 01:15:58,520
Anh đã đúng.

679
01:15:58,600 --> 01:16:00,840
Oberhauser chưa chết.
Chiếc nhẫn đã chứng minh điều đó.

680
01:16:02,280 --> 01:16:04,640
Có vẻ họ thuộc về một tổ chức.

681
01:16:05,640 --> 01:16:09,320
Le Chiffre, Quantum, Sciarra,
ông bạn Silva của anh.

682
01:16:09,640 --> 01:16:11,360
Và anh biết họ có điểm gì chung không?

683
01:16:11,440 --> 01:16:12,640
Hắn.

684
01:16:12,920 --> 01:16:14,250
Chính xác.

685
01:16:14,320 --> 01:16:17,760
Anh biết tên tổ chức này không?

686
01:16:18,200 --> 01:16:19,320
- Không.
- Spectre (Bóng ma).

687
01:16:22,040 --> 01:16:24,240
Tên nó là Spectre.

688
01:16:24,680 --> 01:16:25,680
Sao cô ấy lại biết?

689
01:16:25,760 --> 01:16:28,000
Vì bố tôi làm việc cho nó.

690
01:16:28,960 --> 01:16:30,920
Vậy tôi nghĩ anh nên xem cái này.

691
01:16:31,120 --> 01:16:33,720
<i>Đây là những hình ảnh trực tiếp từ Nam Phi</i>

692
01:16:33,800 --> 01:16:35,760
<i>những gì còn lại sau một vụ nổ lớn.</i>

693
01:16:35,840 --> 01:16:38,410
Q, quay về London ngay.

694
01:16:39,720 --> 01:16:42,720
M sẽ cần anh giúp.
Cứ tiếp tục theo dấu tôi.

695
01:16:42,800 --> 01:16:44,000
Vâng.

696
01:16:44,440 --> 01:16:46,640
Bond, anh phải tìm được <i>L'Américain.</i>

697
01:16:47,680 --> 01:16:49,720
Hắn có liên hệ với Oberhauser.

698
01:16:49,800 --> 01:16:51,130
Đó không phải tên người.

699
01:16:52,440 --> 01:16:53,960
Đó là tên một nơi.

700
01:17:59,240 --> 01:18:00,600
Cảm ơn.

701
01:18:32,440 --> 01:18:34,480
Họ sống ở đây sau khi kết hôn.

702
01:18:36,280 --> 01:18:38,280
Năm nào họ cũng quay lại đây.

703
01:18:39,200 --> 01:18:41,080
Và họ dẫn tôi theo.

704
01:18:44,600 --> 01:18:47,490
Bố tôi vẫn quay lại đây
ngay cả khi họ đã ly dị.

705
01:18:49,840 --> 01:18:51,640
Tôi rất tiếc.

706
01:18:52,640 --> 01:18:53,680
Vì cái gì?

707
01:19:08,160 --> 01:19:09,160
A!

708
01:19:09,840 --> 01:19:11,170
Cái gì thế?

709
01:19:13,040 --> 01:19:14,920
Tài sản thừa kế của cô.

710
01:19:15,400 --> 01:19:17,760
- Uống tí không?
- Không, cảm ơn.

711
01:19:19,520 --> 01:19:22,000
Cô không biết vừa bỏ qua cái gì đâu.

712
01:19:30,800 --> 01:19:32,480
Không phải nơi này.

713
01:19:33,680 --> 01:19:35,800
Vì bố cô.

714
01:19:37,160 --> 01:19:41,680
Tôi tự hứa sẽ không để
bố tôi làm tổn thương tôi nữa.

715
01:19:43,320 --> 01:19:45,200
Tôi xóa hết mọi liên lạc.

716
01:19:46,040 --> 01:19:49,520
Tôi không muốn liên quan đến bố
hay cuộc đời bệnh hoạn đó.

717
01:19:50,720 --> 01:19:53,040
Vậy mà, khi trăng trối

718
01:19:53,720 --> 01:19:55,320
bố tôi lại gửi anh tới tìm tôi.

719
01:19:56,680 --> 01:19:58,170
Trớ trêu nhỉ?

720
01:19:58,240 --> 01:20:00,600
Đừng quá khắc khe với bố cô.

721
01:20:00,880 --> 01:20:04,080
Kẻ tôi vừa gặp đã chết
từ nhiều tuần trước rồi.

722
01:20:04,160 --> 01:20:06,920
Cô là lý do duy nhất khiến bố cô sống.

723
01:20:08,160 --> 01:20:10,890
Bond, tôi sẽ khóc thương bố tôi vào lúc khác.

724
01:20:12,240 --> 01:20:14,440
Giờ tôi phải đi ngủ đã.

725
01:20:17,480 --> 01:20:18,640
À.

726
01:20:21,920 --> 01:20:26,130
Đừng có nghĩ đây là lúc
tôi sẽ ngã vào vòng tay anh

727
01:20:27,080 --> 01:20:29,970
để tìm kiếm sự an ủi sau
cái chết của bố tôi.

728
01:20:34,080 --> 01:20:35,600
Anh ngồi đó.

729
01:20:36,240 --> 01:20:39,080
Cứ tiếp tục quan sát.
Anh giỏi việc đó.

730
01:20:43,880 --> 01:20:46,800
Anh đến gần là tôi giết anh ngay.

731
01:20:47,040 --> 01:20:48,530
Tôi biết.

732
01:20:59,360 --> 01:21:02,200
Anh có hai người.

734
01:21:03,640 --> 01:21:05,210
Hai James.

733
01:21:06,600 --> 01:21:08,250
May cho tôi quá nhỉ.

734
01:21:13,400 --> 01:21:15,640
Mình làm gì ở đây thế này?

735
01:21:23,560 --> 01:21:26,210
Dối trá...

736
01:21:26,280 --> 01:21:28,240
... và sát nhân.

737
01:21:28,360 --> 01:21:30,520
Dối trá...

738
01:21:30,600 --> 01:21:32,600
... sát nhân...

739
01:21:32,680 --> 01:21:34,680
... ở khắp nơi.

740
01:22:06,640 --> 01:22:08,480
Ai cử mày đến?

741
01:22:11,880 --> 01:22:13,600
Mày làm việc cho ai?

742
01:22:51,240 --> 01:22:53,280
Mày đi đâu thế?

743
01:23:22,040 --> 01:23:23,760
Đúng rồi.

744
01:24:46,960 --> 01:24:48,320
Cái gì đây?

745
01:24:51,160 --> 01:24:52,490
Không gì cả.

746
01:25:06,960 --> 01:25:08,240
Thế còn đây?

747
01:25:08,880 --> 01:25:10,530
Tọa độ.

748
01:25:13,800 --> 01:25:16,370
Bố cô đang dò tín hiệu của
một chiếc điện thoại vệ tinh.

749
01:25:16,440 --> 01:25:18,520
Tìm kiếm ai đó.

750
01:25:20,240 --> 01:25:22,160
Chắc chắn là tìm hắn.

751
01:25:23,800 --> 01:25:26,370
Bố cô đưa tôi đến đây
để hoàn thành công việc.

752
01:25:28,360 --> 01:25:30,280
- Tôi sẽ đi với anh.
- Không được.

753
01:25:31,360 --> 01:25:32,690
Tôi thích cô sống hơn.

754
01:25:32,760 --> 01:25:34,250
Tôi có thể tự lo.

755
01:25:34,320 --> 01:25:36,040
Không phải.

756
01:25:37,560 --> 01:25:39,160
Tôi có thể sẽ không quay lại.

757
01:25:39,600 --> 01:25:40,800
Tôi biết.

758
01:25:41,760 --> 01:25:45,040
Nhưng tôi muốn biết chuyện gì
đã xảy ra với bố tôi.

759
01:26:03,240 --> 01:26:05,400
Vậy ta sẽ đi đâu?

760
01:26:08,920 --> 01:26:10,330
Không đâu cả.

761
01:26:22,800 --> 01:26:25,480
Cảm ơn nhiều.
Tất cả đều tốt.

762
01:26:25,560 --> 01:26:26,560
Có chuyện gì vậy?

763
01:26:26,600 --> 01:26:28,520
Cuộc họp đã đổi lịch.
Ông không nhận được thông báo à?

764
01:26:28,600 --> 01:26:29,680
Không.

765
01:26:29,760 --> 01:26:31,000
Cuộc họp ngắn nhất tôi từng biết.

766
01:26:31,240 --> 01:26:32,680
Tôi cho là Nam Phi cũng đã ủng hộ?

767
01:26:32,760 --> 01:26:34,600
Ừ, ai mà trách họ được.

768
01:26:35,120 --> 01:26:37,240
Hiệp ước chín nước đã được
chính thức thông qua.

769
01:26:37,320 --> 01:26:39,890
Hệ thống sẽ được triển khai trong 72h.

770
01:26:39,960 --> 01:26:41,920
Một bước tiến lớn.

771
01:26:42,000 --> 01:26:43,840
Hệ thống liên minh tình báo toàn cầu
sẽ thay đổi mọi thứ.

772
01:26:43,920 --> 01:26:45,600
Như anh đã từng nói.

773
01:26:47,440 --> 01:26:48,560
Nghe này.

774
01:26:49,400 --> 01:26:51,560
Họ muốn tôi điều hành Ủy ban mới.

775
01:26:51,640 --> 01:26:53,520
Thế ư? Và?

776
01:26:53,600 --> 01:26:57,200
Tôi đã nói chuyện với
Bộ trưởng Bộ nội an.

777
01:26:57,360 --> 01:27:00,040
Sau thông tin mới mà tôi đưa cho ông ta,

778
01:27:00,120 --> 01:27:03,160
ông ta quyết định chấm dứt
chương trình 00 ngay lập tức.

779
01:27:03,640 --> 01:27:04,800
Anh không biết mình vừa làm gì đâu.

780
01:27:04,880 --> 01:27:06,800
Đây không phải chuyện cá nhân.

781
01:27:06,880 --> 01:27:08,480
Vì tương lai.

782
01:27:08,880 --> 01:27:10,160
Và...

783
01:27:12,640 --> 01:27:13,640
Ông không còn là tương lai nữa.

784
01:27:13,680 --> 01:27:15,480
Anh biết mình hơi khốn nạn chứ?

785
01:27:17,800 --> 01:27:19,450
Tôi xem đó là một lời khen.

786
01:27:19,640 --> 01:27:21,050
Tôi không nghĩ thế.

787
01:27:22,080 --> 01:27:23,800
Chuyện này chưa xong đâu.

788
01:27:41,800 --> 01:27:45,040
- Ủi giúp tôi cái áo này nhé? Cảm ơn.
- Vâng.

789
01:28:04,200 --> 01:28:05,560
Nhặt lên.

790
01:28:06,840 --> 01:28:08,200
Tôi ghét súng.

791
01:28:08,720 --> 01:28:11,000
Tôi đã hứa sẽ bảo vệ cô.

792
01:28:11,080 --> 01:28:13,810
Việc đầu tiên là chỉ cô cách
tự bảo vệ chính mình.

793
01:28:14,200 --> 01:28:16,200
Nhỡ tôi bắn nhầm anh thì sao?

794
01:28:16,560 --> 01:28:18,680
Tôi bị bắn nhầm nhiều lần rồi.

795
01:28:19,040 --> 01:28:20,280
Cầm lên đi.

796
01:28:20,360 --> 01:28:22,280
Đã nói là tôi ghét súng.

797
01:28:27,960 --> 01:28:29,640
Khẩu SIG 226.

798
01:28:29,920 --> 01:28:32,570
Đầu ruồi.
Khe ngắm. Báng súng.

799
01:28:38,360 --> 01:28:40,600
Cô chỉ cần chĩa thẳng.
Rồi bóp cò.

800
01:28:40,680 --> 01:28:42,920
Đừng có nhắm mắt lại.

801
01:28:43,560 --> 01:28:46,240
Thử đi.

802
01:29:11,440 --> 01:29:14,090
Tôi không cần dạy cô gì nữa nhỉ?

803
01:29:16,120 --> 01:29:19,200
Có gã từng tới nhà để giết bố tôi.

804
01:29:19,840 --> 01:29:23,040
Hắn không biết tôi đang chơi
trong phòng ngủ ở trên lầu.

805
01:29:23,120 --> 01:29:25,400
Không biết bố tôi giấu
một khẩu Baretta 9mm

806
01:29:25,480 --> 01:29:27,640
dưới chỗ chậu rửa.

807
01:29:30,960 --> 01:29:32,880
Đó là lý do tôi ghét súng.

808
01:29:34,240 --> 01:29:36,840
Tôi nghĩ ta sẽ bỏ qua mà đánh tay đôi.

809
01:29:54,800 --> 01:29:55,880
Chào buổi tối.

810
01:29:55,960 --> 01:29:58,080
Xin lỗi vì đã làm phiền,
nhưng tôi có vài tin tức.

811
01:29:58,160 --> 01:29:59,600
Chào buổi tối.

812
01:29:59,680 --> 01:30:02,160
Dùng định vị Máu thông minh

813
01:30:02,240 --> 01:30:04,760
tôi tìm được Bond đang ở Nam Phi.

814
01:30:06,040 --> 01:30:08,690
Mọi bản đồ cho thấy đây là sa mạc hoang.

815
01:30:08,760 --> 01:30:12,600
Nhưng qua ảnh vệ tinh thì không phải.

816
01:30:12,960 --> 01:30:14,290
Chúng ta không thể giúp anh ấy.

817
01:30:15,680 --> 01:30:17,120
Nhưng ta biết anh ấy đang đi tới đâu.

818
01:30:19,120 --> 01:30:21,000
C đang theo dõi tất cả chúng ta.

819
01:30:21,080 --> 01:30:23,680
Có làm gì thì cũng chỉ là
đem thông tin đến cho họ.

820
01:30:26,920 --> 01:30:29,280
Ta không thể bỏ mặc Bond.

821
01:30:29,400 --> 01:30:31,440
Chịu thôi.
Ta chỉ khiến anh ấy yếu hơn.

822
01:30:31,520 --> 01:30:33,090
Nhưng ta biết chính xác anh ấy đang ở đâu.

823
01:30:33,160 --> 01:30:35,810
Phải, nhưng chúng ta biết
thì kẻ khác cũng biết.

824
01:30:36,640 --> 01:30:38,920
Xóa mọi thứ liên quan đến Máu thông minh.

825
01:30:39,000 --> 01:30:40,160
Mọi thứ.

826
01:30:42,080 --> 01:30:43,680
Anh ấy phải tự thân vận động.

827
01:31:10,040 --> 01:31:11,370
Anh đừng nhìn tôi chằm chằm như thế.

828
01:31:11,440 --> 01:31:13,360
Ai bảo cô quá đẹp làm gì.

829
01:31:17,560 --> 01:31:19,320
Để tôi gọi món khai vị nhé.

830
01:31:19,400 --> 01:31:20,680
Không cần đâu.

831
01:31:20,760 --> 01:31:23,840
Nó khiến tôi gặp rắc rối.
Khiến tôi làm những chuyện điên rồ.

832
01:31:23,920 --> 01:31:25,490
Thế thì không hay.

833
01:31:25,840 --> 01:31:29,360
Cho tôi một ly vodka martini.

834
01:31:29,680 --> 01:31:31,200
Lấy hai ly đi.

835
01:31:34,720 --> 01:31:36,210
Tôi có một câu hỏi.

836
01:31:36,520 --> 01:31:37,760
Gì vậy?

837
01:31:37,840 --> 01:31:40,730
Tại sao với mọi lựa chọn khả dĩ thì

838
01:31:41,080 --> 01:31:43,560
có người lại chọn làm sát thủ thuê?

839
01:31:43,640 --> 01:31:45,600
Hay là do tôn giáo.

840
01:31:47,760 --> 01:31:50,920
Tôi nghiêm túc đấy.
Anh thật sự muốn thế ư?

841
01:31:51,160 --> 01:31:54,840
Sống trong bóng tối?
Săn đuổi? Bị săn đuổi?

842
01:31:55,600 --> 01:31:58,570
Luôn phải nhìn trước ngó sau?
Luôn có một mình?

843
01:31:58,920 --> 01:32:00,200
Nhưng tôi đâu có một mình.

844
01:32:00,960 --> 01:32:02,640
Trả lời đi.

845
01:32:03,760 --> 01:32:06,240
Tôi không chắc là tôi có lựa chọn.

846
01:32:07,600 --> 01:32:09,680
Tôi không nghĩ về chuyện đó nữa.

847
01:32:10,000 --> 01:32:11,920
Sẽ ra sao nếu anh dừng lại?

848
01:32:12,720 --> 01:32:15,160
- Dừng lại ư?
- Ừ.

849
01:32:19,160 --> 01:32:20,570
Tôi chẳng biết.

850
01:32:21,240 --> 01:32:22,890
Đồ uống của anh đây.

851
01:32:22,960 --> 01:32:25,440
Anh cứ để đây.

852
01:32:36,680 --> 01:32:39,080
Tôi nghĩ anh sai rồi.

853
01:32:39,160 --> 01:32:40,520
Sai ư?

854
01:32:41,800 --> 01:32:43,760
Chúng ta luôn có lựa chọn.

855
01:32:46,480 --> 01:32:48,200
Tôi sẽ uống vì điều đó.

856
01:35:36,280 --> 01:35:37,280
Khỉ thật.

857
01:35:45,680 --> 01:35:47,360
Giờ ta làm gì đây?

858
01:36:46,800 --> 01:36:48,560
Chắc phải đợi lâu đấy.

859
01:36:51,080 --> 01:36:53,360
Cô có hối hận không?

860
01:36:53,920 --> 01:36:55,410
Quá trễ để hối hận rồi.

861
01:37:15,040 --> 01:37:16,400
Gì thế kia?

862
01:37:31,760 --> 01:37:36,440
Một chiếc Rolls-Royce Silver Wraith 1948.

863
01:38:00,720 --> 01:38:01,760
Xin mời.

864
01:38:24,800 --> 01:38:26,600
Tôi thấy sợ, James.

865
01:39:10,440 --> 01:39:13,120
Chào anh Bond, Bác sĩ Swann.

866
01:39:13,400 --> 01:39:17,200
Tôi rất hào hứng khi cuối cùng
chúng tôi cũng được gặp hai người.

867
01:39:17,280 --> 01:39:20,040
Rất vui khi được đến đây.

868
01:39:20,280 --> 01:39:22,760
Chủ chúng tôi mời cả hai nghỉ ngơi,

869
01:39:22,840 --> 01:39:25,240
thư giãn và sẽ tiếp đãi
hai người lúc 4h chiều.

870
01:39:25,640 --> 01:39:27,880
- Chúng tôi sẽ không tới trễ.
- Tuyệt vời.

871
01:39:28,200 --> 01:39:30,960
Trước khi đưa hai người đến phòng,
còn một việc nữa cần làm.

872
01:39:38,720 --> 01:39:39,880
Ô.

873
01:39:42,640 --> 01:39:44,320
Cẩn thận đấy.

874
01:39:45,200 --> 01:39:46,690
Đạn đã lên nòng.

875
01:39:53,240 --> 01:39:54,570
Cảm ơn.

876
01:40:53,760 --> 01:40:55,960
Đây là một nơi rất đặc biệt.

877
01:40:56,480 --> 01:40:59,800
Sếp tôi yêu cầu đưa riêng hai người vào.

878
01:41:00,320 --> 01:41:01,650
Chắc rồi.

879
01:41:04,160 --> 01:41:05,490
Sâm-panh nhé?

880
01:41:06,800 --> 01:41:08,240
Để sau đi.

881
01:41:08,920 --> 01:41:10,280
Vâng.

882
01:41:41,680 --> 01:41:44,250
Tôi nghĩ chúng ta tỏ ra ấn tượng.

883
01:41:57,160 --> 01:41:58,400
Chạm vào nó đi.

884
01:42:00,080 --> 01:42:02,280
Nếu muốn thì cứ chạm vào.

885
01:42:04,480 --> 01:42:06,280
Cả hai biết nó là gì không?

886
01:42:06,360 --> 01:42:08,040
Một mảnh thiên thạch.

887
01:42:09,160 --> 01:42:10,880
Chuẩn.

888
01:42:11,360 --> 01:42:15,160
Kartenhoff. Mảnh thiên thạch cao tuổi nhất
mà con người từng sở hữu.

889
01:42:16,320 --> 01:42:19,160
Thứ đã tạo nên miệng núi lửa này.

890
01:42:21,000 --> 01:42:22,240
Nghĩ thử đi.

891
01:42:22,880 --> 01:42:26,520
Sau nhiều năm trong vũ trụ
đơn độc, thầm lặng

892
01:42:27,680 --> 01:42:31,600
tịch tụ động năng cho đến khi
nó hướng thẳng về Trái đất.

893
01:42:33,400 --> 01:42:36,130
Một lực không thể ngăn cản.

894
01:42:36,680 --> 01:42:39,040
Trừ việc nó đã dừng lại, nhỉ?

895
01:42:39,520 --> 01:42:40,930
Ngay tại đây.

896
01:42:55,360 --> 01:42:59,200
Cả hai không biết tôi mong chờ
chuyện này như thế nào đâu.

897
01:42:59,280 --> 01:43:01,600
Tất cả chúng ta cùng nhau ở đây.

898
01:43:04,400 --> 01:43:05,920
Một cuộc họp mặt.

899
01:43:08,080 --> 01:43:10,920
Thật vui vì cô cũng đã đến, Madeleine yêu dấu.

900
01:43:12,720 --> 01:43:15,560
Cô chỉ là một cô bé
khi tôi gặp cô lần đầu tiên.

901
01:43:16,960 --> 01:43:19,930
Tôi đã từng đến nhà cô để gặp bố cô.

902
01:43:22,440 --> 01:43:24,120
Tôi không nhớ.

903
01:43:25,400 --> 01:43:26,810
Nhưng tôi thì nhớ.

904
01:43:31,440 --> 01:43:32,680
Chúng ta đi chứ?

905
01:43:36,640 --> 01:43:37,880
Đây là nơi gì vậy?

906
01:43:38,640 --> 01:43:40,050
Thông tin.

907
01:43:43,320 --> 01:43:45,040
Thông tin là tất cả.

908
01:43:46,360 --> 01:43:47,690
không phải ư?

909
01:43:48,920 --> 01:43:50,360
Ví dụ,

910
01:43:50,440 --> 01:43:55,040
hẳn anh đã biết là vào lúc này
chương trình 00 đã chính thức chết.

911
01:43:55,240 --> 01:43:59,480
Điều đó khiến tôi biết rõ
tại sao anh lại đến đây.

912
01:44:02,760 --> 01:44:05,650
James, sao anh lại đến đây?

913
01:44:06,160 --> 01:44:07,840
Tôi đến để giết anh.

914
01:44:08,840 --> 01:44:11,160
Còn tôi nghĩ anh đến đây để chết.

915
01:44:11,480 --> 01:44:13,520
Chỉ là chuyện quan điểm.

916
01:44:15,160 --> 01:44:17,040
Nhân nói về chuyện quan điểm.

917
01:44:34,840 --> 01:44:38,200
- Nó trực tiếp chứ?
- Trực tiếp. 16:20 GMT.

918
01:44:39,480 --> 01:44:41,720
Thật trùng hợp kỳ lạ.

919
01:44:41,800 --> 01:44:46,280
<i>Người Pháp có câu nói
"Thủy tinh sinh ra chỉ để vỡ."</i>

920
01:44:46,360 --> 01:44:50,440
<i>Có lẽ điệp viên sinh ra là để biến mất.</i>

921
01:44:50,680 --> 01:44:52,360
<i>Nhưng với may mắn,</i>

922
01:44:52,720 --> 01:44:54,760
<i>chúng ta để lại gì đó cho đời.</i>

923
01:44:55,000 --> 01:44:58,520
<i>Từ giờ, C sẽ giao công việc cho mọi người.</i>

924
01:44:59,240 --> 01:45:00,890
<i>Cảm ơn mợi người.</i>

925
01:45:04,680 --> 01:45:07,520
Xúc động quá nhỉ?

926
01:45:10,680 --> 01:45:12,360
James,

927
01:45:13,040 --> 01:45:15,320
có vẻ giờ anh chỉ có một mình.

928
01:45:15,400 --> 01:45:18,050
Chẳng khác gì một kẻ
rình rập bệnh hoạn, nhỉ?

929
01:45:19,080 --> 01:45:21,080
Quá sợ hãi để cùng tham gia.

930
01:45:21,400 --> 01:45:23,000
Tôi nghĩ anh chưa hiểu.

931
01:45:23,080 --> 01:45:24,490
Không, tôi nghĩ tôi hiểu rất rõ.

932
01:45:24,560 --> 01:45:27,320
Anh cho nổ các thành phố,
nhìn người vô tội chết cháy,

933
01:45:27,400 --> 01:45:29,600
để anh có thể thuyết phục
các chính phủ tham gia vào

934
01:45:29,680 --> 01:45:32,330
mạng lưới tình báo do anh tạo nên.

935
01:45:32,400 --> 01:45:34,240
Không quá khó hiểu.

936
01:45:34,960 --> 01:45:38,760
Và gã C cũng chỉ là lính của anh.

937
01:45:40,200 --> 01:45:41,920
Cứ cho là thế.

938
01:45:42,120 --> 01:45:43,720
Hắn sẽ nhận được gì?

939
01:45:44,720 --> 01:45:45,920
Không có gì.

940
01:45:46,560 --> 01:45:48,360
Hắn có tầm nhìn, giống như tôi.

941
01:45:48,440 --> 01:45:50,090
Những kẻ có tầm nhìn.

942
01:45:50,880 --> 01:45:52,760
Nhà tâm thần đầy rẫy lũ như thế.

943
01:45:52,880 --> 01:45:55,800
Anh chẳng biết chuyện gì
đã xảy ra ngay trước mắt.

944
01:45:55,880 --> 01:45:59,880
Anh đã gặp tôi biết bao nhiêu lần,
vậy mà vẫn không nhận ra tôi.

945
01:46:00,440 --> 01:46:02,840
Le Chiffre, Greene, Silva.

946
01:46:02,960 --> 01:46:04,080
Tất cả họ đều chết.

947
01:46:04,160 --> 01:46:05,280
Phải.

948
01:46:05,560 --> 01:46:07,050
Vì sự lớn mạnh của tổ chức.

949
01:46:07,120 --> 01:46:10,560
Anh can thiệp thế giới của tôi,
tôi phá hủy thế giới của anh.

950
01:46:12,440 --> 01:46:14,040
Hay anh nghĩ chỉ là tình cờ

951
01:46:14,120 --> 01:46:16,690
khi những người phụ nữ trong
đời anh đều lần lượt bỏ mạng?

952
01:46:18,120 --> 01:46:20,200
Ví dụ, Vesper Lynd.

953
01:46:21,680 --> 01:46:25,080
Bond yêu cô ta lắm,
Anh ta có kể với cô chưa?

954
01:46:27,440 --> 01:46:30,600
Và dĩ nhiên là bà M yêu quý của anh.

955
01:46:31,480 --> 01:46:33,480
Mãi mãi ra đi.

956
01:46:37,600 --> 01:46:38,760
Do tôi.

957
01:46:40,640 --> 01:46:42,720
Tất cả là do tôi, James.

958
01:46:42,800 --> 01:46:46,600
Luôn là tôi.
Tác giả tất cả nỗi đau của anh.

959
01:46:50,440 --> 01:46:52,840
Cô rất dũng cảm.

960
01:47:00,160 --> 01:47:03,320
Giờ tôi đã hiểu lý do
bố tôi phản bội ông.

961
01:47:03,680 --> 01:47:06,570
Ông ta không mất trí,
chỉ là quá yếu đuối.

962
01:47:06,640 --> 01:47:08,640
Nhưng ít nhất ông ta hiểu
mình đang phải đối đầu với ai.

963
01:47:09,000 --> 01:47:12,200
Chúng ta thường không hiểu được
một thực tế tàn nhẫn là,

964
01:47:12,320 --> 01:47:16,000
một sự kiện bẩn thỉu có thể mang đến
một điều gì đó tuyệt vời.

965
01:47:18,360 --> 01:47:20,360
Nhân tiện nói tới bố cô,
tôi có thứ này cho cô.

966
01:47:21,360 --> 01:47:23,880
<i>Con bé rất thông minh.
Thông minh hơn tôi.</i>

967
01:47:23,960 --> 01:47:25,200
<i>Nó biết cách lẩn trốn.</i>

968
01:47:27,520 --> 01:47:30,440
<i>Tôi có thể bảo vệ cô ấy
nếu ông nói hắn đang ở đâu.</i>

969
01:47:32,840 --> 01:47:34,490
<i>Tôi có thể giữ cô ấy sống sót.</i>

970
01:47:34,560 --> 01:47:35,800
<i>Thế à.</i>

971
01:47:35,880 --> 01:47:37,080
<i>Tôi hứa.</i>

972
01:47:37,160 --> 01:47:39,120
Không, không.
Tắt nó đi.

973
01:47:39,200 --> 01:47:40,800
<i>Anh hứa?</i>

974
01:47:41,360 --> 01:47:42,800
<i>Lời hứa của một sát thủ!</i>

975
01:47:42,880 --> 01:47:44,210
Tắt nó đi.

976
01:47:44,360 --> 01:47:46,360
- Khúc này hay mà.
- Tôi bảo tắt nó đi!

977
01:47:49,000 --> 01:47:51,520
Tôi muốn anh hiểu một điều.

978
01:48:01,400 --> 01:48:03,080
<i>Đây là lời hứa của tôi.</i>

979
01:48:04,360 --> 01:48:05,480
Madeleine?

980
01:48:06,000 --> 01:48:07,410
Nhìn anh này.

981
01:48:08,560 --> 01:48:12,000
Đừng nhìn ông ấy, Madeleine.
Nhìn anh này.

982
01:48:13,880 --> 01:48:15,370
<i>L'Américain.</i>

983
01:48:16,560 --> 01:48:18,130
<i>Anh cứu con bé,</i>

984
01:48:18,480 --> 01:48:21,560
<i>nó sẽ dẫn anh tới L'Américain.
Nó biết L'Américain.</i>

985
01:48:24,360 --> 01:48:26,400
<i>Tìm Hoffler Klinik.</i>

986
01:48:32,920 --> 01:48:37,280
<i>Anh là một cánh diều trong
cơn cuồng phong, Bond.</i>

987
01:48:40,440 --> 01:48:41,770
<i>Vĩnh biệt.</i>

988
01:48:48,920 --> 01:48:52,280
Những thứ mang mọi người đến với nhau.

989
01:48:56,240 --> 01:48:58,890
Hơn cả danh dự, nhan sắc.

990
01:49:25,440 --> 01:49:28,250
Tra tấn thì quá dễ, quá hời hợt.

991
01:49:28,320 --> 01:49:31,440
Một người có thể tự thấy mình
bị mổ bụng

992
01:49:31,960 --> 01:49:35,120
trải qua trải nghiệm kinh hoàng,

993
01:49:35,200 --> 01:49:37,850
nhưng vẫn chưa ăn thua.

994
01:49:38,000 --> 01:49:40,760
Điều đó không khiến anh ta bận tâm.

995
01:49:41,480 --> 01:49:47,160
Như cô biết rất rõ, Madeleine,
người sống ở trong chính mình.

996
01:49:47,640 --> 01:49:50,400
Đó là thứ người ta gọi là linh hồn.

997
01:49:51,760 --> 01:49:54,200
Tôi và James gần đây
vừa được thấy cảnh

998
01:49:54,280 --> 01:49:56,800
một kẻ bị móc ra đôi mắt.

999
01:49:57,800 --> 01:50:01,080
Và điều hay nhất đã xảy ra.

1000
01:50:01,160 --> 01:50:02,320
Anh có để ý không?

1001
01:50:02,840 --> 01:50:05,000
Hắn không còn ở đó nữa.

1002
01:50:05,360 --> 01:50:07,720
Hắn đã biến đi cho dù
thân xác hắn vẫn còn sống.

1003
01:50:07,800 --> 01:50:11,690
Trong cái khoảng khắc sinh tử đó,

1004
01:50:11,760 --> 01:50:14,600
hắn không còn linh hồn nào nữa.

1005
01:50:16,160 --> 01:50:17,490
Thật kì lạ.

1006
01:50:19,400 --> 01:50:20,810
James.

1007
01:50:22,720 --> 01:50:25,530
Tôi sẽ thâm nhập

1008
01:50:26,320 --> 01:50:28,720
đề tìm xem linh hồn anh ở đâu.

1009
01:50:29,480 --> 01:50:31,720
Vào bên trong đầu anh.

1010
01:50:32,800 --> 01:50:35,560
Mũi khoan đầu tiên
sẽ ảnh hưởng đến thị giác,

1011
01:50:35,920 --> 01:50:37,040
thính giác

1012
01:50:37,680 --> 01:50:39,800
khả năng thăng bằng,

1013
01:50:39,880 --> 01:50:42,720
và các kỹ năng khác.

1014
01:50:42,880 --> 01:50:44,920
Thế làm cho xong đi.

1015
01:50:45,560 --> 01:50:48,880
Chẳng có gì đau đớn hơn
là phải nghe anh nói nhảm.

1016
01:50:49,680 --> 01:50:51,040
Được thôi.

1017
01:50:51,800 --> 01:50:53,240
Bắt đầu nhé.

1018
01:51:25,880 --> 01:51:27,880
Sao ông lại làm thế?

1019
01:51:41,080 --> 01:51:43,200
Cô ắt đã biết rằng James đây

1020
01:51:43,280 --> 01:51:45,400
mồ cô cả cha lẫn mẹ từ khi còn nhỏ.

1021
01:51:48,760 --> 01:51:51,200
Nhưng cô có biết là chính bố tôi

1022
01:51:51,280 --> 01:51:53,680
đã giúp hắn vượt qua
thời khắc khó khăn đó không?

1023
01:52:01,840 --> 01:52:03,840
Hơn hai năm sau

1024
01:52:03,920 --> 01:52:08,130
bố tôi dạy James
trượt tuyết, leo núi, săn bắn.

1025
01:52:08,920 --> 01:52:13,320
Bố tôi xoa dịu vết thương lòng
của tên mồ côi mắt xanh tội nghiệp.

1026
01:52:15,960 --> 01:52:18,640
Bảo tôi xem hắn như anh em.

1027
01:52:19,160 --> 01:52:20,920
Em trai tôi.

1028
01:52:22,480 --> 01:52:24,480
Tôi chẳng ưa chút nào.

1029
01:52:26,160 --> 01:52:27,280
Vậy nên

1030
01:52:28,120 --> 01:52:29,320
mày đã giết ông ấy.

1031
01:52:30,840 --> 01:52:32,330
Phải.

1032
01:52:35,840 --> 01:52:38,520
Cô biết chuyện gì xảy ra
khi một con chim cúc cu...

1033
01:52:38,600 --> 01:52:41,520
đẻ trứng của nó vào tổ
một con chim khác không?

1034
01:52:42,800 --> 01:52:43,960
Có.

1035
01:52:45,000 --> 01:52:47,440
Nó đẩy hết trứng của
con chim kia ra ngoài.

1036
01:52:47,520 --> 01:52:48,560
Phải.

1037
01:52:48,840 --> 01:52:51,840
Và con chim cúc cu này
khiến tôi nhận ra

1037
01:52:51,842 --> 01:52:53,840
mạng của bố tôi đã tận.

1038
01:52:55,200 --> 01:52:57,770
James phải nhận trách nhiệm vì
đã khiến tôi chọn con đường này.

1039
01:52:58,040 --> 01:53:00,690
Cảm ơn nhé.
Chim cúc cu.

1040
01:53:06,520 --> 01:53:09,440
Mày chỉ biết mỗi cúc cu thôi hả, Franz?

1041
01:53:17,000 --> 01:53:18,330
Chào mèo con.

1042
01:53:21,040 --> 01:53:24,640
Franz Oberhauser chết
20 năm trước rồi, James.

1043
01:53:24,720 --> 01:53:27,480
Trong vụ lở tuyết cùng với bố mình.

1044
01:53:28,720 --> 01:53:33,160
Người đang nói chuyện với mày,
linh hồn của mày

1045
01:53:33,880 --> 01:53:36,480
là Ernst Stavro Blofeld.

1046
01:53:36,880 --> 01:53:38,370
Tên hay đấy.

1047
01:53:38,880 --> 01:53:40,880
Đặt theo họ mẹ của tao.

1048
01:53:42,360 --> 01:53:46,570
Nếu khoan vào đúng chỗ
trong vùng nhận biết thì

1049
01:53:47,080 --> 01:53:49,080
mày sẽ không còn nhận ra ai nữa

1050
01:53:49,320 --> 01:53:50,970
Dĩ nhiên là khuôn mặt
những ả phụ nữ mày yêu

1051
01:53:51,040 --> 01:53:52,920
đều sẽ thay đổi, James nhỉ?

1052
01:53:55,080 --> 01:53:56,680
Mày sẽ không biết cô ta là ai.

1053
01:53:56,760 --> 01:54:00,000
Chỉ là khuôn mặt vô tình lướt qua
trên đường xuống mồ của mày.

1054
01:54:08,720 --> 01:54:11,450
Hắn chết mà chẳng biết cô là ai.

1055
01:54:13,720 --> 01:54:15,600
Con gái của một sát thủ.

1056
01:54:16,240 --> 01:54:18,240
Kẻ duy nhất có thể hiểu hắn.

1057
01:54:19,400 --> 01:54:20,760
Tiếc nhỉ.

1058
01:54:57,680 --> 01:54:59,170
Em yêu anh.

1059
01:55:04,440 --> 01:55:06,920
Cặp mắt xanh đó vẫn nhận ra cô sao?

1060
01:55:11,320 --> 01:55:14,130
Anh luôn nhận ra em.

1061
01:55:16,360 --> 01:55:17,720
Đồng hồ của anh.

1062
01:55:33,160 --> 01:55:34,570
Một phút nữa.

1063
01:55:36,000 --> 01:55:37,490
Một phút.

1064
01:55:41,520 --> 01:55:43,280
Hắn ta nói gì ư?

1065
01:55:43,360 --> 01:55:44,690
<i>Đồng hồ.</i>

1066
01:55:46,520 --> 01:55:49,200
- Gì cơ?
<i>- Đồng hồ.</i>

1067
01:55:49,680 --> 01:55:51,680
Tao không nghe gì hết, James.

1068
01:55:54,080 --> 01:55:55,410
Tao nói,

1069
01:55:56,200 --> 01:55:58,040
thời gian thoi đưa, nhỉ?

1070
01:56:25,360 --> 01:56:26,690
Trong này!

1071
01:57:08,280 --> 01:57:09,770
Chúng ta về nhà thôi.

1072
01:57:25,960 --> 01:57:27,640
Chuyện chưa xong đâu.

1073
01:58:17,480 --> 01:58:19,050
Tôi chưa từng nghe về Hildebrand.

1074
01:58:19,120 --> 01:58:22,360
Nhà an toàn là phải thế.

1075
01:58:39,320 --> 01:58:40,970
Cụ thể là an toàn tới mức nào ạ?

1076
01:58:41,040 --> 01:58:42,880
Sẽ biết ngay thôi.

1077
01:58:46,320 --> 01:58:47,810
An toàn.

1078
01:58:47,880 --> 01:58:49,530
Tốt nhất nên đợi ở đây.

1079
01:58:53,000 --> 01:58:54,120
Tôi là M.

1080
01:58:54,200 --> 01:58:55,240
Madeleine Swann.

1081
01:58:55,320 --> 01:58:56,320
Rất vui được gặp cô.

1082
01:58:56,360 --> 01:58:58,200
Anh có gì cho tôi, 007?

1083
01:58:58,280 --> 01:59:02,360
Tôi chạm trán thủ lĩnh của tổ chức Spectre,
Ernst Stavro Blofeld,

1084
01:59:03,000 --> 01:59:06,840
và trưởng tình báo của hắn,
bạn thân mới của ông, C.

1085
01:59:08,240 --> 01:59:11,240
Về việc kiểm soát hệ thống
giám sát toàn cầu của chính hắn

1086
01:59:11,320 --> 01:59:13,800
mà hắn đã xây dựng
ngay dưới mũi chúng ta.

1087
01:59:13,880 --> 01:59:16,320
Vậy ta nên hành động ngay.
Hệ thống sẽ khởi động vào nửa đêm nay.

1088
01:59:16,720 --> 01:59:19,610
Nếu điều đó xảy ra,
Spectre sẽ kiểm soát mọi thứ.

1089
01:59:19,680 --> 01:59:21,640
Vậy tôi và ông sẽ đến gặp C

1090
01:59:21,720 --> 01:59:24,400
trong khi Q hack vào hệ thống
để ngăn chặn nó khởi động.

1091
01:59:25,040 --> 01:59:26,040
Không đơn giản thế đâu.

1092
01:59:26,120 --> 01:59:28,520
Q sẽ nghĩ ra cách.
Sẽ làm được thôi.

1093
01:59:33,320 --> 01:59:35,200
Rất vui vì anh quay lại, 007.

1094
01:59:36,080 --> 01:59:37,160
Vâng.

1095
01:59:46,760 --> 01:59:48,600
James, em không thể.

1096
01:59:49,360 --> 01:59:52,280
Anh sẽ quay về với em
khi mọi chuyện kết thúc.

1097
01:59:53,280 --> 01:59:54,850
Không, em không thể.

1098
01:59:55,280 --> 01:59:57,280
Em không thể ở đây hay...

1099
01:59:57,960 --> 02:00:02,170
Em không thể quay lại sống kiểu này.
Và em không muốn anh phải thay đổi.

1100
02:00:02,880 --> 02:00:04,370
Đây mới chính là anh.

1101
02:00:07,120 --> 02:00:08,690
Em đang nói từ biệt.

1102
02:00:09,440 --> 02:00:10,560
Phải.

1103
02:00:12,760 --> 02:00:14,090
Bảo trọng.

1104
02:00:16,520 --> 02:00:18,520
Anh là người tốt, James.

1105
02:01:19,680 --> 02:01:21,250
Anh sẵn sàng chưa, Q?

1106
02:01:21,680 --> 02:01:24,000
Vẫn còn phải xâm nhập
vài lớp bảo mật nữa,

1107
02:01:24,080 --> 02:01:26,040
<i>nhưng tôi nghĩ tôi sẽ làm được gì đó.</i>

1108
02:02:14,480 --> 02:02:16,050
Chúng thấy chúng ta rồi!
Quay lại!

1109
02:02:55,960 --> 02:02:57,120
Đi!

1110
02:03:08,160 --> 02:03:10,120
Đưa anh ta vào trong!

1111
02:03:10,240 --> 02:03:12,440
Đi, đi mau!

1112
02:04:31,400 --> 02:04:34,920
Quay lại tìm M, ngay!
Ta cần cả hai đứa chúng.

1113
02:04:44,400 --> 02:04:47,240
Không hề thoải mái khi bị theo dõi, nhỉ?

1114
02:04:51,920 --> 02:04:53,840
Đừng có bảo với tôi là
ông gây ra chuyện này?

1115
02:04:53,920 --> 02:04:56,810
Đâu phải tôi, là Quartermaster (Q).

1116
02:04:56,880 --> 02:04:58,600
Anh ấy là thiên tài trong việc này.

1117
02:04:58,720 --> 02:04:59,760
Hoan hô.

1118
02:04:59,840 --> 02:05:04,240
Nhưng có lẽ ông chưa nhận ra là
cả hai đã bị đuổi việc.

1119
02:05:04,320 --> 02:05:05,560
Ông xâm nhập bất hợp pháp.

1120
02:05:05,640 --> 02:05:08,080
Tôi e anh nhầm rồi, Max.

1121
02:05:08,160 --> 02:05:10,920
Chúng tôi sẽ ngăn hệ thống này khởi động.

1122
02:05:11,000 --> 02:05:12,410
Và tôi sẽ bắt giam anh.

1123
02:05:12,520 --> 02:05:14,040
Chính xác là vì tội gì?

1124
02:05:14,360 --> 02:05:16,240
Không biết chọn bạn mà chơi.

1125
02:05:52,600 --> 02:05:55,000
Nhìn thế giới này đi.

1126
02:05:56,600 --> 02:05:57,760
Một đống hỗn loạn.

1127
02:05:58,880 --> 02:06:00,800
Chỉ vì những người như ông,

1128
02:06:00,880 --> 02:06:02,320
toàn chuyện hành chánh,
chính trị nhảm nhí,

1129
02:06:02,440 --> 02:06:05,960
và không dám làm những gì cần phải làm.

1130
02:06:06,440 --> 02:06:09,880
Thế nên tôi tạo ra một Liên minh
để đặt quyền lực vào đúng chỗ.

1131
02:06:09,960 --> 02:06:15,000
Giờ ông lại muốn phá bỏ tất cả
chỉ vì cái ông gọi là "dân chủ".

1132
02:06:15,600 --> 02:06:17,280
Dù nó có là cái khỉ gì nữa.

1133
02:06:17,840 --> 02:06:20,410
Ngu làm sao.

1134
02:06:20,480 --> 02:06:23,840
Nhưng chẳng phải M
đại diện cho điều đó ư?

1135
02:06:25,680 --> 02:06:27,640
Đần độn.

1136
02:06:28,720 --> 02:06:31,040
Còn giờ ta đã biết C đại diện cho cái gì.

1137
02:06:35,680 --> 02:06:37,010
Cẩu thả.

1138
02:07:16,280 --> 02:07:17,930
Coi nào.

1139
02:07:18,040 --> 02:07:19,800
Không!

1140
02:08:24,080 --> 02:08:27,360
Mày sống dai quá, Blofeld.

1141
02:08:33,800 --> 02:08:35,960
Á.

1142
02:08:36,560 --> 02:08:38,280
Hi vọng là không quá đau.

1143
02:08:39,600 --> 02:08:43,040
Vết thương của tao sẽ lành lại.

1144
02:08:43,120 --> 02:08:44,770
Vết thương của mày thì sao?

1145
02:08:46,320 --> 02:08:48,640
Nhìn quanh mày đi, James.
Nhìn.

1146
02:08:49,080 --> 02:08:51,280
Những gì còn lại của thế giới của mày.

1147
02:08:51,560 --> 02:08:55,770
Những thứ mày từng bảo vệ,
từng tin vào, một đống hoang tàn.

1148
02:08:56,920 --> 02:08:59,440
Sao chúng ta lại ở đây?

1149
02:09:00,680 --> 02:09:02,440
Mày nhớ tao hả?

1150
02:09:03,320 --> 02:09:04,600
Không.

1151
02:09:11,240 --> 02:09:14,320
Nhưng tao biết có kẻ nhớ mày.

1152
02:09:21,520 --> 02:09:23,600
Cô ấy ở đâu?

1153
02:09:24,400 --> 02:09:26,840
Mày phải tự nghiệm ra.

1154
02:09:34,360 --> 02:09:37,360
Ba phút nữa, toàn nhà này sẽ biến mất.

1155
02:09:38,440 --> 02:09:40,680
Tao có thể dễ dàng thoát ra.

1156
02:09:40,760 --> 02:09:42,800
Mày có thể lựa chọn.

1157
02:09:42,920 --> 02:09:45,440
Không ngại chết để cứu cô ta

1158
02:09:45,520 --> 02:09:47,920
hay thoát ra một mình và sống
để ngậm nhấm nỗi đau đó.

1159
02:09:49,080 --> 02:09:50,200
Mày chỉ lừa tao.

1160
02:09:52,800 --> 02:09:53,880
Thật sao?

1161
02:10:01,560 --> 02:10:03,680
Mày tin tao nói thật mà, nhỉ?

1162
02:10:05,160 --> 02:10:06,730
Mày thấy lo rồi đấy.

1163
02:10:07,720 --> 02:10:11,160
Họ luôn biết nên nhấn cái nút nào.

1164
02:10:23,560 --> 02:10:25,600
Madeleine!

1165
02:10:30,880 --> 02:10:32,600
Nào.

1166
02:10:33,000 --> 02:10:34,000
Coi nào.

1167
02:10:35,520 --> 02:10:37,010
Thế chứ!

1168
02:10:38,640 --> 02:10:40,000
Đi.

1169
02:10:40,720 --> 02:10:41,720
Tôi sẽ theo sau.

1170
02:10:52,120 --> 02:10:55,400
Sao ông không chấp nhận đi, M?

1171
02:10:56,480 --> 02:10:57,920
Ông không còn quan trọng nữa.

1172
02:10:58,760 --> 02:11:00,840
Có thể thế thật.

1173
02:11:00,920 --> 02:11:02,120
Nhưng có thứ vẫn quan trọng.

1174
02:11:57,080 --> 02:11:58,080
Hắn chết rồi.

1175
02:11:58,280 --> 02:11:59,690
- Có tin gì của Bond không?
- Không.

1176
02:11:59,840 --> 02:12:01,680
Nhưng tôi có thể đoán được.

1177
02:12:09,440 --> 02:12:11,520
Madeleine!

1178
02:12:13,720 --> 02:12:15,760
Madeleine!

1179
02:13:00,560 --> 02:13:01,680
Em có tin anh không?

1180
02:13:02,040 --> 02:13:03,160
Em được lựa chọn nữa sao?

1181
02:13:03,240 --> 02:13:04,240
Không.

1182
02:13:15,080 --> 02:13:16,410
Nhanh nào!

1183
02:13:31,440 --> 02:13:33,320
Tạm biệt, James Bond.

1184
02:15:36,040 --> 02:15:37,610
Bám chặt vào!

1185
02:16:45,440 --> 02:16:46,680
Thưa ngài, chúng tôi nhận được
cảnh báo khủng bố.

1186
02:16:46,800 --> 02:16:47,960
Mallory, Chỉ huy chương trình điệp viên 00.

1187
02:16:51,240 --> 02:16:53,200
Kềm họ lại.

1188
02:16:54,640 --> 02:16:56,130
Đội Echo, đừng bắn.

1189
02:16:56,440 --> 02:16:58,720
Đừng bắn.

1190
02:17:34,200 --> 02:17:35,320
Kết thúc.

1191
02:17:46,880 --> 02:17:48,600
Kết thúc đi!

1192
02:18:01,160 --> 02:18:02,600
Hết đạn rồi.

1193
02:18:19,520 --> 02:18:21,560
Hơn nữa,

1194
02:18:21,880 --> 02:18:23,880
tôi có việc hay hơn để làm rồi.

1195
02:19:10,360 --> 02:19:12,520
Theo đạo luật chống khủng bố
"Special Measures Act of 2001"

1196
02:19:12,600 --> 02:19:15,520
Nhân danh chính phủ Anh Quốc,
anh đã bị bắt.

1197
02:20:21,640 --> 02:20:22,920
Bond?

1198
02:20:28,000 --> 02:20:30,000
- Anh làm gì ở đây?
- Chào buổi sáng, Q.

1199
02:20:37,880 --> 02:20:39,080
Tôi tưởng anh đi rồi.

1200
02:20:39,200 --> 02:20:40,320
Dĩ nhiên.

1201
02:20:42,200 --> 02:20:44,440
Nhưng tôi cần một thứ nữa.

1202
02:21:04,760 --> 02:21:15,070
<font color=#00FFFF>Biên dịch: davidseanghia
<font color=#FFFF00>.: www.phudeviet.org :.</font>