Dịch theo bản Trung văn  冲锋战警
được cống hiến bởi 秧秧@CHD từ shooter.cn
Cô em ơi...
Làm gì vậy hả?
Làm gì vậy!
Cứu tôi với!
Buông tôi ra!
Làm gì vậy hả!
Buông tôi ra đi!
Hê! Cảnh sát đây!
Mấy người làm gì vậy hả?
Mày muốn chết hả!
Con điếm thúi!
Chạy đâu cho khỏi hả?
Cứu tôi với!
Hê!
Buông cô gái đó ra ngay!
Thả tôi ra đi!
Đừng có qua đây nha!
Bọn họ ở bên kia kìa!
Đây là địa chỉ của cô phải không?
Đúng ạ!
Vị trí của mấy người lúc đó ở đâu?
Là tôi té từ trên đó xuống đây.
Lên xe mau!
Trần Huy!
Người này nhìn rất quen mặt đó nha!
Chưa gặp qua lần nào!
Anh ta trình
Chứng minh thư cảnh sát kìa!
Tôi nghĩ ra rồi!
Chả phải anh ta là
Đội trưởng Đội xe của...
Cảnh cục Cửu Long Thành đó sao?
Vậy sao?
Đội trưởng Đội xe
mà lại lợi hại vậy sao?
Đúng là chưa từng thấy đó nha!
XUNG PHONG CHIẾN CẢNH
Phụ đề Việt ngữ bởi
trwng_tamphong ~ phudeviet.org
A Thành à!
Phải bơm thêm hơi nha!
Biết rồi!
Anh Quyền!
Tôi ra xe ha!
Được đó!
Không vấn đề!
Anh Quyền!
Nhớ là đúng 10 giờ phải lái xe đó nha!
Dạ biết chứ!
Thưa Sếp!
Tám giờ rưỡi!
- Hoa Hoa nè!
- Có!
Chuyển cho anh Quyền!
Dạ rõ!
Thưa Sếp!
Kiều Mỹ...
Kiều Mỹ nè!
Sao mà càng gọi anh càng chạy vậy hả?
Lịch Trực ban tuần này nè.
Giúp tôi chuyển cho Sĩ quan chỉ huy.
Được thôi!
Còn nữa, cái hôm thứ năm
Trịnh Cáo Đông nghỉ phép.
Ai bổ sung cho Ất Ban vậy?
Tôi giúp cô đi xem nha!
Tốt lắm!
Cảm ơn anh!
Anh Quyền!
Bảng phân công Trực ban của PSU 1 nè.
Anh Uy!
Anh Quyền!
Có xe nào có thể đưa tôi đi
Loan Tử một tí không?
Có việc khẩn cấp hả?
Cũng không có gì!
Người mất tích đó mà!
Khả năng đã qua hai ba giờ rồi!
Nói không chừng
cỡ bốn năm giờ cũng nên!
Có xe không hả?
Để tôi xem!
Chờ chút nha!
Tiểu Văn!
Cậu lên đây có tí việc!
Tôi thay cậu đưa đón Cảnh viên.
Mười một giờ,
qua Cơ Điện nhận xe.
Rõ!
Anh Quyền!
Đưa anh Uy đi Loan Tử.
Chờ đưa anh ấy trở về ha!
Tôi đi trước đây!
Lấy chiếc 7654 nha!
Cảm ơn nhiều!
Thưa Sếp!
Đi được rồi ạ!
Đi thôi!
- Anh ngồi phía sau nè!
- Ừm!
Anh Quyền hả!
Hôm nay anh cũng lái xe hả?
Đội xe bận quá!
Tôi lái thay thôi mà!
Hành tây sát trùng!
Cà rốt...với lại...
Với khổ qua thanh nhiệt.
Anh Quyền!
Ồ!
Không đi tập thể hình hả?
Mệt quá đi!
Về nhà ngủ cái đã!
Làm cảnh sát ha!
Cần phải tập thể lực cho tốt đó!
Cả ngày mệt mõi!
Không chịu được gió sương đâu!
Anh Quyền nè!
Mỗi ngày anh ngồi xe buýt
đến Thiên Thủy Vi.
Rồi lại qua mini - buýt về Thâm Quyến.
Quá là phiền phức ha!
Tôi đi như thế
về Thâm Quyến rẻ một tí!
Rẻ được bao nhiêu chứ?
Tôi đã tính qua rồi mà.
Mỗi chuyến tiết kiệm sáu đồng.
Mỗi ngày hai lượt,
tiết kiệm được 12 đồng.
Mỗi tháng tính ra cũng
được mấy trăm bạc đó đa!
Vậy chi phí anh đi về mỗi ngày
là quá đắt đó nha!
Ôi dào!
Ở Hương Cảng này cái gì cũng đắt mà!
Sức khỏe con trai tôi không được tốt lắm.
Nên phải ở Thâm Quyến...
có cái công viên nhỏ,
không khí trong lành.
Môi trường chung quanh cũng tốt.
Tiền lương tôi vậy,
nếu ở Hương Cảng...
thì không thể thuê được nhà
có môi trường sống tốt vậy đâu.
Quả thật vất vả ha!
Mỗi chuyến,
chí ít cũng phải tốn hơn nửa giờ hả?
Cũng đâu có tốn mấy thời gian.
Nhà tôi qua trạm kia là đến rồi!
Quê nhà cậu ở đâu ta?
Hồ Bắc!
Lúc tám tuổi đã đến Hương Cảng này rồi.
Bây giờ, đã được 20 năm rồi đó.
Vậy...
Lễ, Tết có về quê không?
Tiết Thanh Minh
có theo người nhà về tảo mộ.
Người Trung Quốc! Tốt đó!
Truyền thống...
Cố hương...Hiếu thuận...
Nhanh thật đó!
Trời đã tối rồi đó!
Đi nha!
Tạm biệt!
Tìm xem!
Nó trốn ở đâu rồi?
Nó chạy trốn vào đây nè!
Chém chết nó đi!
Hê! Hê!
Nè! Nè!
Ê!
Đừng...
Đừng manh động nha!
Tôi là cảnh sát đây!
Cảnh sát đây!
Dừng tay!
Buông vũ khí xuống!
Giơ hai tay lên!
Tôi là Cảnh sát!
Bọn chúng dùng đao chém người!
Lại còn chống cự!
Anh cũng đừng vọng động.
Chúng tôi sẽ chờ chi viện đến!
Tiểu Trung!
Chú Quyền!
Chú về rồi ha!
Thật ngại quá!
Vừa đến Công an Phường cho khẩu cung.
Nên phải về trễ đó mà!
Chú Quyền!
Vậy cháu về đây!
Đợi một tí!
Hôm nay có ngoan không hả?
Ngoan lắm đó!
Vất vả cho cháu quá!
Đừng khách sáo mà!
Tiểu Trung à!
Đọc cho ba nghe xem nào!
Một!
Hai!
Hay quá!
Đã biết đọc Anh văn rồi ha!
Chẳng mấy chốc mà giỏi hơn Ba đó nha!
Hôm nay ở trường học được những gì hả?
May...
Túi vải...
May túi vải là một hoạt động gây quỹ
của tổ chức từ thiện đó mà.
Làm được bao nhiêu cái rồi?
Nhiều nhiều!
Nhiều lắm!
Nhiều như vầy không?
Nhiều như vầy ha?
Nhiều!
Nhiều lắm đó!
Con trai thật giỏi!
Thật là thông minh!
Chú Quyền à!
Vậy cháu xin phép...
Tạm biệt!
Ba đi nấu cơm cho con ha!
Dạ!
Tạm biệt!
Không tiễn nha!
Không cần đâu ạ!
Ba ơi!
Con đói bụng!
Chờ chút đi mà!
Để Ba nấu món giàu dinh dưỡng nhất
cho con ăn ha!
Con trai à!
Ăn cà - rốt trước nha!
Cạn ly!
Cạn ly nào!
Thúy Hân!
Bạn đến rồi à!
Xin lỗi!
Tôi lại đến muộn!
Cậu muốn ăn gì thì đi lấy đi!
Không cần đâu!
Ở đây vẫn còn mà!
Kêu em lấy thì em cứ lấy đi!
Trên bàn có còn gì ăn đâu nà!
Làm bộ làm tịch gì vậy ha!
Em cũng không biết nghĩ ha!
Để anh đợi cả nửa ngày trời rồi đó!
Sao nữa đây?
Vẫn ra vẻ đại tiểu thư sao hả?
Đi nào!
Mình giúp cậu lấy vài món ăn nào.
Bọn mình vừa ăn món mực này nè.
Không tệ đâu nha!
Món cá viên này cũng rất là ngon đó.
Thực ra mình cũng không đói lắm!
Vậy là quá nhiều rồi!
Ngược lại, tớ thì chưa no.
Cậu phải cùng ăn để tớ ăn thêm đó.
Chả phải cậu thích ăn cải xanh ha!
Tớ lấy nhiều cải xanh cho cậu nè.
Ăn thêm tí nữa nào!
Được rồi!
Ê! Ê! Ê!
Cho dù quán này là của em đi nữa...
em cũng không được lấy nhiều vậy đâu nha!
Nè!
Anh cho là quán cơm này
do anh mở ra sao hả?
Chẳng qua anh dựa hơi cậu anh...
nên mới được ăn miễn phí đó thôi!
Ít ra tôi cũng có trả tiền đó nha!
Chao ôi!
Lợi hại quá đê!
Cô nương phục vụ bàn ơi!
Khi nào mới đến lượt
cô lên tiếng đây hả?
Thưa Châu tiên sinh!
Ông hiểu lầm ý tôi rồi đó!
Chẳng qua tôi chỉ muốn nói
ông quá keo kiệt bủn xỉn thôi!
Tôi đã nói tôi nhiều tiền khi nào hả?
Anh có thấy là anh cố ý
chửi xéo tôi không hả?
Mọi người nhìn đi nha!
Mọi người nhìn đi!
Nhìn sự ngang ngược
của cô phục vụ bàn đi nha!
Cô có cần thiết
phải cứ ở đây phục thù không hả?
Không sai!
Tôi công nhận tôi là phục vụ bàn!
Vậy anh cho anh là ai vậy a?
Chả phải anh cũng y chang vậy ha!
Cũng đang phục vụ bàn ở đây vậy.
Cậu của anh từng nói mà...
anh vốn chả phải là Thái tử gia đó sao?
Việc của tôi dây gì đến cô hả?
Tôi đi đây!
Hê!
Sao vậy hả?
Em đi đâu vậy?
Hê!
Liên Thúy Hân!
Em đứng lại cho tôi!
Em sao vậy hả?
Em gái!
Em chỉ đến ăn cơm trễ thôi mà!
Anh làm gì phải lên cơn với em vậy hả?
Em bây giờ phải chăm sóc
một em bé thiểu năng.
Em lại bỏ nó một mình
để về ăn cơm với anh được sao?
Lại là đứa bé thiểu năng đó
và Ba của nó ha?
Anh đã nói với em lâu rồi mà!
Đừng có nên làm công việc đó nữa!
Em không làm việc đó, làm gì đây?
Anh nuôi em hả?
Anh cứ không cho em làm đó!
Không hao hơi với anh!
Hê!
Anh vẫn chưa nói xong mà!
Hê! Hê!
Giờ em lại nổi cơn gì nữa đây hả?
Anh đang nói chuyện vơi em mà!
Rốt cuộc thì anh sai chỗ nào vậy hả?
Liên Thúy Hân!
Em đứng lại cho anh!
Anh vẫn chưa nói xong đó nha!
Em thật sự chịu hết nổi rồi!
Ngày mai nói tiếp được không?
Để bình tĩnh lại đã!
Còn gì để nói,
hôm nay nói cho hết đi!
Em thật sự không muốn nói mà!
Ngày mai chúng ta nói tiếp vậy!
Em phải vào nhà đây!
Anh làm gì vậy hả?
Tránh ra nào!
Tránh cái gì mà ra chứ?
Tránh ra!
Việc gì đến cô chứ?
Cái gì?
Muốn đánh tôi ha?
Không đi!
tôi gọi Cảnh sát!
Cứ gọi đi!
Tiểu Thiện cậu vào trước đi!
Cậu vào trước đi mà!
Rốt cuộc anh đã xong hay chưa vậy?
Cầu xin anh đó!
Thôi được!
Xong rồi! Xong rồi!
Vào đi nào!
Dậy rồi ha?
Ba đi làm cơm sáng cho con nha!
Chịu không nào?
Ăn cơm gà chiên!
Con nít đừng nên ăn quá nhiều thịt.
Ăn cháo thôi!
Không chịu!
Ăn cơm gà chiên mà!
Được rồi!
Ngồi dậy, đánh răng rửa mặt nào.
Đánh răng không phải vậy!
Phải từ ngoài vào trong!
Ừm! Ừm!
Phía trên! Xuống dưới!
Nhẹ tay thôi!
Cứ thế!
Ngoan lắm!
Thằng Châu Giang Hán kia!
Mày làm trò gì đó hả!
Nướng cá!
Ở quán biết bao việc chờ mày làm kìa!
Cho dù mẹ của mày là em tao.
Mày cũng đâu thể nào
chả chịu làm gì như vậy chứ!
Ai đó?
Là tôi đây!
Anh làm gì nữa đây hả?
Thúy Hân không có nhà!
Mới tinh mơ vầy, mà đi đâu hả?
Có trời mới biết!
Anh làm gì mà ầm ĩ vậy hả?
Không để cho người khác ngủ sao hả?
Đang tìm người!
Không được sao hả?
Ăn cơm gà chiên mà!
Tiểu Trung muốn ăn cơm gà chiên mà!
Tiểu Trung chỉ ăn cơm gà chiên thôi!
Tiểu Trung nghe nè!
Tim của con không được khỏe.
Không được ăn nhiều thịt.
Cơm gà chiên mà!
Tiểu Trung ngoan nhất mà!
Gà đâu! Gà đâu!
Gà...Gà...
Tiểu Trung nghe nè!
Hai ngày sau Ba làm cho con ăn ha!
Ăn gà thôi!
Sao vậy hả?
Tiểu Trung hôm nay không chịu nghe lời đó!
Tiểu Trung!
Không được phép đánh Ba!
Ăn mau lên!
Để chị cho em ăn!
Vậy mới là ngoan chứ!
Em ăn xong, rồi xem phim hoạt hình.
Chịu không hả?
Nào...
Giỏi...
Bảy giờ tối, tôi sẽ về.
Được ạ!
Biết rồi ạ!
[SỞ CẢNH SÁT]
[CỬU LONG THÀNH]
Các phố quanh khu vực Thư viện.
Gần đây xuất hiện
khá nhiều bọn trộm vặt.
Vậy chúng ta
tăng cường người tuần tra phía đó.
Rõ!
Vậy cô giúp tôi làm lại Lịch phân công.
Thưa Sếp!
Em đi ăn trưa đây!
Được!
Chú An à!
Trà sữa nha!
Xong ngay!
Thưa Sếp!
Bánh trứng mới làm hả?
Vừa ra lò đó!
Nóng hổi vừa thổi vừa ăn nha!
Để tôi lấy cho Sếp nha!
Ôi!
Tôi tự làm được mà!
Chú An ơi!
Chú chỉnh máy điều hòa
sao mà nóng quá đê?
Ở bên đó,
tôi nóng muốn bốc khói luôn đó!
Bà chủ ơi!
Đâu có tệ dữ vậy!
Hôm nay thời tiết mát mẻ quá mà!
Đâu cần mở lạnh quá làm gì!
Chú An à!
Chú muốn làm ăn,
hổng lẽ tôi đóng cửa ha?
Hay là chú bước qua đó xem.
Khách hàng của tôi
sắp chết thiêu rồi đó!
Được rồi! Được rồi!
Được rồi mà!
Tú Tú à!
Cho lạnh thêm tí nữa đi nha!
Cảm ơn Chú An nha!
Tôi cũng cầu xin chú đó!
Gì thì gì! Chú đừng cho nóng vậy nữa!
Được không hả?
Tôi kêu nó làm rồi mà!
Cô cũng đã nghe rồi mà!
Việc này cũng liên quan đến Chú ha?
Còn phải hỏi!
Hai gian hàng này
dùng chung một máy điều hòa mà.
Mấy chục năm nay, đã như vậy rồi mà!
Chủ cho thuê nói là...
hai gian hàng
dùng chung một máy điều hòa...
sẽ tiết kiệm được tiền.
Ngày nào cũng đòi mở lạnh hết cỡ.
Chắc muốn chúng ta chết cóng quá!
Xong rồi mà!
Cũng đâu phải
mỗi mình nhà chúng ta trả tiền mà!
Cảm ơn!
Cảm ơn nhiều nha!
Châu Giang Hán!
Anh đang làm gì vậy hả?
Anh còn làm được gì nữa đây?
Chờ em đó mà!
Chờ em?
Chờ em làm cái gì chứ?
Đêm qua làm cái quái gì vậy?
Đêm qua chả làm gì cả?
Bảy giờ sáng sớm,
anh đã đến nhà em.
Em lại không có nhà!
Đi làm gì vậy hả?
Đêm qua
em ngủ không ngon giấc.
Nên muốn ra bãi biển ngắm biển.
Ngắm biển ha?
Em nói dối ai vậy hả em gái?
Em nói dối anh đó!
Vậy thì sao hả?
Phóng đãng!
Bệnh tâm thần hả?
Vậy em nói đi!
Đi đâu! Làm gì?
Đêm qua, chúng ta cãi nhau đó mà.
Cho nên em ngủ không ngon
bèn đi ngắm biển.
Ngắm biển xong, rồi đi làm.
Anh không tin!
Anh không chịu tin
thì cũng hết cách rồi!
Em xem!
Đây là cái gì?
Uổng công anh thức sớm...
nướng hai con cá này,
dành cho em ăn đó!
Ngờ đâu!
Em lại đối xử với anh như vậy!
Tiện nhân!
Tiểu Thiện!
Cậu ở nhà đó hả?
Tớ không ở đây thì còn ở đâu hả?
Nhà chúng ta bé tí thế này!
Lại vừa gây gỗ nữa sao?
Không việc gì đâu!
A Quyền!
Anh nhìn gì vậy hả?
Chuyện nhỏ thôi mà!
Sao gọi chuyện nhỏ hả?
Sao gọi là chuyện nhỏ hả?
Được gái trẻ Hương Cảng yêu thích!
Đây gọi là phong độ đó nha!
Sao gọi là phong độ hả?
Phong độ là sao?
Anh xem
thằng mập đó khoái chí không kìa!
Cậu đến rồi ha?
Mấy anh đang nói gì ha?
Đang nói về cô gái trẻ kia kìa!
Cậu xem, cô ta vui biết bao kìa!
Cái thằng mập chết bầm!
Cậu nhìn xem...
hắn lại mang túi xách cho con gái!
Vậy thì sao nào?
Lại còn "thì sao nào?" ha!
Nam tử hán mà!
Lại đi mang túi xách cho con gái!
Khó coi quá đê!
Cậu nói xem...
Nó mang được!
Thì tôi nói được chứ!
Hê!
- Cảnh sát đây!
- Đứng lại!
Cô ơi!
Cô không sao chứ hả?
Không sao!
Tôi là Cảnh sát đây!
Từ từ thôi nào!
Cô có bị thương không hả?
Không sao!
Có cần đi kiểm tra?
Không cần!
Cô ơi!
Anh chàng Tây!
Cho tôi mượn chiếc xe này một tí!
Anh làm gì vậy hả?
Bắt tội phạm!
Hê! Cô ơi!
Cô có bị thương không?
Có cần đi bệnh viện kiểm tra không?
Không cần đâu!
Không sao! Tôi không có thời gian!
Vậy không sao ha!
Cô theo tôi về
cho vài lời khẩu cung vậy ha?
Tôi có một văn kiện quan trọng.
Cần giao gấp cho ông chủ tôi.
Hay là anh cùng đi với tôi vậy!
Cô ơi!
Xin hỏi cô,
Công ty của cô ở lầu mấy?
Lầu năm!
Đánh lén tao ha?
Đứng yên!
Đánh lén tao ha!
Lại còn mang giày cao gót
đá vào bụng tao hả!
Đứng yên!
Cảnh sát đây!
Sao mà nhiều tiền giả vầy nè!
Tiểu Trung!
Không được uống!
Phun ra! Nhổ ra mau!
Dơ muốn chết nè!
Không được uống!
Nhổ ra! Phun ra mau!
Con muốn đá banh!
Mau lấy nước cho nó súc miệng!
Nghe lời đi!
Nếu không
lần sau không cho em đi chơi đó!
Mau lên!
Súc miệng đi!
Phun ra nào!
Nhổ ra! Nhổ ra!
Nào!
Yên tâm đi mà!
Nó không kịp nuốt vào đâu!
Xem nè!
Tiểu Trung!
Hôm qua bệnh viện nói sao rồi?
Bệnh tình Tiểu Trung
có đỡ chút nào không?
Van tim vẫn hở lớn như vậy.
Chưa thể làm phẩu thuật được.
Vẫn thường bị ngất hả?
Đúng vậy ạ!
Thi thoảng nó vẫn bị ngất!
Nhưng mỗi lần ngất,
chỉ là một thoáng thôi!
Ngoài ra,
không có biểu hiện nào khác.
Vất vả cho cháu quá!
Chú đừng nên nói vậy!
Tiểu Trung lẽ ra...
chỉ sống được đến bốn tuổi thôi.
Nhưng nay...
đã vượt qua ngưỡng đó...
và sống vui vẻ thế kia...
Lại còn khỏe mạnh nữa chứ!
Đều là công sức của Chú đó!
Có một người Ba như chú
quả là hạnh phúc!
Chú xem kìa!
Bây giờ
nó còn biết chơi đá banh nữa là!
Một mình Chú lo toan Tiểu Trung...
có thấy nhọc nhằn không?
Vẫn đủ sức mà!
Nếu như được làm lại từ đầu.
Chú vẫn giữ nó chứ?
Dứt khoát vẫn giữ nó!
Trả lời gì mà nhanh dữ vậy?
Chú không cảm thấy nó là gánh nặng ha?
Tiểu Trung là báu vật quý nhất
mà ơn trên ban cho tôi.
Dù nó không biết biểu đạt
tình thương đối với tôi.
Nhưng tôi vẫn cảm nhận được.
Làm người
quan trọng nhất là yêu và được yêu.
Còn đòi hỏi gì nữa chứ?
Nhưng còn mẹ của Tiểu Trung?
Đi đâu rồi?
Khi mẹ nó nhìn thấy nó thì...
Cô ấy không chịu nổi
việc có một đứa con thiểu năng.
Tiểu Trung!
Cẩn thận đó!
Ôi!
Cẩn thận!
Chú Quyền!
Cháu muốn đi mua vài món đồ.
Ôi!
Tiểu Trung!
Cho xin lỗi!
Không sao đâu!
Thế nào hả?
Tuyệt lắm đó!
Thêm bia đê!
Châu Giang Hán!
Anh lại làm gì đó?
Mấy người lại kết băng với nhau ha?
Thì sao hả?
Bạn bè tụ tập với nhau một tí
không được sao hả?
Có phải anh lại nợ tiền hả?
Không có đâu!
Anh lại đánh bạc chứ gì?
Đã nói rồi mà!
Không hề!
Anh đừng hòng lừa em?
Anh không muốn nói chuyện với em nữa!
Anh Đại Kim!
Bia nè anh!
Mấy không thấy
tao đang đánh "bi a" sao hả?
Châu Giang Hán!
Tiền mày nợ tao,
bao giờ trả được đây?
Em sẽ cố gắng trả cho anh sớm mà!
Vậy thì tốt!
Em trả anh trước chút đỉnh tiền lời.
Lần này tao đến tận nơi tìm mày.
Không phải để đòi nợ.
Yên tâm đê!
Là ý gì đây ạ?
Hiện nay tao có một chuyện làm ăn.
Tao tính rồi!
Sẽ cho mày tham gia.
Lúc đó, mày sẽ có đủ tiền,
để trả dứt nợ cho tao.
Tốt quá!
Bằng cách gì vậy?
Thời cơ chưa đến.
Đợi đến lúc chín muồi.
Sẽ nói với mày.
Được không hả?
Dạ được!
Bây giờ tao phải đánh "bi-a".
Đừng phiền tao nữa!
Dạ!
Sếp ơi!
Cứu chúng tôi với!
Anh tôi muốn đốt cửa hàng!
Lại muốn giết người trong đó!
Ba tôi, Chú Căn và đứa cháu...
Đều kẹt trong đó.
Tôi với cô qua đó!
Báo Tổng đài đi!
Lão sống dai nhà ông đó!@
Xin ông có chút tiền mà cũng không cho!
Không cho ông thấy lợi hại
thì không được ha!
Tránh ra nào!
Chú An ơi!
Anh là ai vậy?
Có việc gì hả?
Cảnh sát đây!
Việc gì đến anh chứ!
Tôi muốn chết
cùng với hai lão chết bầm này!
Xin có tí tiền
mà cả hai đều không cho!
Bây giờ tôi nợ người ta
nhiều tiền lắm đó!
Mấy chủ nợ đó
muốn đến đây chém tôi đó!
Hôm nay tôi phải quyết toán với chúng!
Cứ ôm gian hàng này đi!
Mấy người muốn tôi chết chứ gì!
Tôi sẽ cùng mấy người
chết rụi luôn đây!
Tôi đã mở sẵn gas rồi!
Mấy người đừng vào đây nha!
Vào đây là chết chùm cả đám đó!
Xin tránh đường!
Cảnh sát làm việc!
Tình hình bên trong sao rồi?
Trong đó có một người đàn ông
đang khống chế ba con tin.
Lại còn mở sẵn gas!
Bên trong là anh tôi!
Cứ như người điên vậy!
Anh ta xin tiền.
Ba tôi không cho!
Hắn liền lấy dao chém!
Chú Căn giằng dao lại!
Bị hắn chém nhiều nhát!
Máu chảy nhiều lắm!
Còn một người nữa mà?
Là con của anh tôi.
Tên Tiểu Ba!
Có cách nào vào trong không hả?
Bên trong dày đặc hơi gas.
Nếu xông thẳng vào rất nguy hiểm!
Tôi đi kêu Chuyên gia Đàm phán.
Cô đi với tôi!
Có ai ở nhà không?
Có việc gì vậy ha?
Xem qua trần nhà của cô được không?
Xem cái gì ở trần nhà chứ?
Có cái thang không?
Thang hả?
Phía sau đó!
Cảm ơn!
Anh không được vào!
Chỗ tôi làm ăn mà!
Qua đây một tí!
Anh là ai?
Anh làm gì lôi kéo tôi vậy hả?
Nhà bên có sự cố!
Xin phép sử dụng nhà cô một tí!
Nhà bên có việc gì
thì anh qua bên đó chứ!
Ê! Ê!
Anh kia...
Sao anh lại lấy thang của tôi ra làm gì?
Tôi ra cửa sau xem sao nha!
Được!
Tôi thấy có thể qua đó được.
Qua bên đó ư?
Bệnh tâm thần ha!
Sao qua được bức tường xây?
Sếp không mang súng?
Qua không được, tôi sẽ quay lại!
Hãy hợp tác!
Được không hả?
Tiểu Lâm!
Báo với anh Uy.
Cửa sau bị khóa rồi!
Tôi sẽ canh ở đây!
Rõ!
Thưa Sếp!
Làm gì thì làm!
Anh không được làm hư tấm trần nha!
Xin lỗi nha!
Nói nhỏ một chút đê!
Nhà bên nghe rõ lắm đó!
Nguy hiểm lắm!
Cô biết không hả?
Ngửi thấy mùi khí gas không?
Nổ là cô cũng toi luôn!
Cô biết không?
Nổ ha?
Sao gas hết trơn vầy nè?
Hết tiền trả tiền gas rồi!
Mày không về nhà thường.
Đương nhiên mày không biết gì rồi!
Lão già lẩm cẩm!
Lừa tôi à!
Muốn ép tôi chết ha!
Hãy đợi đấy!
Cho chết chùm cả đám luôn!
Có phải là ông ép tôi không?
Lão lẩm cẩm kia!
Tôi là Nghị viên Trần Hữu Khang!
Khu vực số 1.
Cương lĩnh năm nay của tôi là
Y tế - Giáo dục!
Dừng! Dừng lại!
Dừng xe lại!
Xin lỗi!
Việc gì vậy ha?
Cái loa của anh
mở lớn hơn được không?
Được không hả?
Cảm ơn ha!
Tôi đang phát trực tiếp mà!
Trực tiếp!
Trực tiếp càng hay đó!
Anh cầm lấy micro nói nha!
Nói là...Nói là...
Nói cái gì đây Sếp?
Nghị viên gì hả?
Là Nghị viên Trần Hữu Khang.
Anh cứ nói:
Nghị viên Trần Hữu Khang đây!
Mọi người ủng hộ!
Ủng hộ!
Ủng hộ đó!
Nói cho hào hứng lên!
Hưng phấn!
Sôi nổi lên!
Khí thế lên nào!
Tạo cao trào nào!
Rồi! Rồi!
Tôi là Nghị viên...
Lớn tiếng hơn nữa đi!
Tôi là Nghị viên Trần Hữu Khang
khu số 1!
Luôn luôn tâm niệm
vì dân phục vụ!
Ái chà...
Nghị viên Trần Hữu Khang à!
Anh có thể
xoay cái loa ra phía sau được không?
Loa bắt cố định rồi!
Chỉ cần loa phát về phía sau thôi!
Nhưng xe có thể di chuyển mà!
Vậy thì hãy quay đầu xe đi!
Nào! Tôi giúp anh cho!
Nào...Bên kia!
Cô chặn xe phía đó!
Rõ!
Nào...
Phía sau...
Anh cứ đem cương lĩnh ra
đọc thật to vào!
Nói cho ai cũng nghe được!
Lớn tiếng lên!
Tôi là Nghị viên...
Lớn hơn nữa!
Càng lớn càng tốt!
Tôi là Nghị viên Trần Hữu Khang!
Khu vực số 1!
Đúng rồi!
Muốn lừa tao mở cửa ha!
Tao khùng chứ đâu có ngu!
Chú An! Mở cửa đi!
Mở từ từ thôi!
Nào!
Tìm người dìu ông bác ra xe!
Ba ơi!
Ba không sao chứ?
Còng nó lại đi đi!
Đứng yên!
Biết điều chút đi!
Đem nó đi!
Mấy người có thấy Lữ Kiều Mỹ không?
Không thấy!
Biết đi đâu rồi không?
Báo cáo Sếp!
Em vốn định
bám sát phía sau anh Quyền!
Để viện trợ cho anh ấy!
Nào dè...
Chúng tôi đã tóm được nghi phạm rồi!
Cậu còn ở đó làm gì?
Em bị kẹt cứng rồi!
Đem thang tới đây!
Tôi giữ thang cho cô,
cô lên trên xem sao.
Rõ!
Ôi!
Anh làm sao mà
ra nông nỗi thế này vậy hả?
Xin lỗi nha!
Giúp với chả đỡ!
May mào anh không làm hỏng việc đó!
Tuyệt đối không dám đâu!
Cả thở cũng không dám thở nữa là!
Mãi đến khi xác định là mấy người...
đã khống chế hiện trường,
tôi mới dám lên tiếng đó!
Không phải vậy chứ?
Để làm biên bản thôi mà!
Nào!
Cười cái coi!
Tiểu Trung!
Đến đây nào!
Ăn cơm thôi!
Tiểu Trung qua đây!
Ngồi đây ha!
Tiểu Trung!
Ăn cơm đi!
Vậy cháu về đây!
Cảm ơn cháu nha!
Tạm biệt Tiểu Trung!
Tạm biệt Chú Quyền!
Tạm biệt!
Cảm ơn nhiều!
Đến Giáng sinh rồi đây!
Tiểu Trung!
Con nhìn gì vậy?
Ông già!
Không phải ông già!
Mà là Ông già Noel!
Ông già mà!
Tuyết nè!
Tuyết!
Ông già Noel!
Tiểu Trung nè!
Tiểu Trung!
Tiểu Trung ơi!
[XE CHUYÊN DỤNG]
[VẬN CHUYỂN THI THỂ]
Chú Quyền ơi!
Tiểu Trung nó...
Bệnh tim Tiểu Trung đột phát...
Ra đi trong giấc ngủ rồi!
Ra đi rất là thanh thản!
Xin chia buồn!
Đừng quá đau buồn!
Cháu cũng vất vả lắm rồi!
Người môi giới địa sản nói thế nào?
E rằng phải đợi đến...
đáo hạn hợp đồng!
Vậy phải mất nhiều thời gian sao?
Đúng vậy!
Hết cách rồi!
Giờ hy vọng tìm người để sang lại thôi!
Làm gì với y phục cũ của Tiểu Trung ạ?
Đừng giữ lại gì cả!
Hay là đem cho người ta!
Vậy có cần giữ cái gì lại không?
Cái áo này tôi đã mua
khi lần đầu dẫn Tiểu Trung đi du lịch.
Lần đi chơi đó rất là vui.
Lần đầu cậu ta được đi phi cơ.
Trên phi cơ, không chịu ngồi yên.
Cứ đi tới đi lui.
Đến nỗi bị người ta mắng cho!
Từ lần đó về sau...
tôi và nó
chưa cùng phi cơ thêm lần nào.
Thôi đừng giữ lại!
Vậy sau này mỗi khi nhớ nó.
Chú có thể
lấy ra để nhìn cũng được vậy!
Thôi được!
Cứ để đây vậy!
Về sớm nghỉ ngơi đi!
Chú Quyền nè!
Cháu đã từng nói với Chú chưa ta?
Trước đây!
Cái ghế này...
Tiểu Trung thường ngồi...
để đợi cho đến khi chú về đến nhà.
Bất kể Chú về muộn cỡ nào.
Nó cứ một mực ngồi đây chờ Chú về!
Chắc là Chú chưa hề biết điều này ha?
Thôi cháu đi về đây!
Chú nghĩ ngơi sớm đi ha!
Ba ơi!
Con chào Ba!
Tiểu Trung!
Ba xin lỗi con!
Ba vẫn chưa đưa con đi đến
những nơi con ưa thích.
Đi xem Ông gìa Noel.
Ba vẫn chưa đưa con đi ngắm tuyết rơi.
Chắc chắn con rất thích tuyết.
Tuyết rất trắng!
Rất lạnh!
Ba ơi!
Con cảm ơn Ba vì mọi việc
Ba đã làm cho con, vì con!
Dù con sống ở thế giới này
không được lâu dài.
Nhưng con cũng cảm nhận được...
sự quan tâm,
tình yêu thương của Ba dành cho con.
Con đội ơn Ba,
bao năm qua đã hết lòng chăm sóc con.
Đội ơn Ba!
Ba của con!
Đội ơn Ba
đã cho con tình yêu thương vô bờ!
Được rồi!
Các vị học viên!
Giờ học hôm nay đã hết!
Sàn tập vẫn còn trống nửa giờ.
Ai có hứng thú
thì có thể ở lại luyện tập tiếp tục!
Huấn luyện viên!
Tôi muốn tập thêm một chút!
Cô có thể dạy tiếp cho tôi không?
Hôm nay tôi có việc bận.
Lần sau vậy ha!
Xin chào!
Kiều Mỹ!
Anh muốn tập thêm chút nữa hả?
Tôi giúp anh tập thêm nha!
Cảm ơn cô nha!
Không cần khách sáo mà!
Chúng ta bắt đầu nào!
Hê!
Mấy người làm gì mà vẫn chưa đi vậy?
Vẫn còn nửa giờ nữa mà!
Được!
Huấn luyện viên!
Hân hạnh!
Rất vui khi được biết cô!
Ăn điểm tâm chưa vậy?
Chưa!
Tôi cũng chưa ăn.
Hay là chúng ta cùng đi ăn ha?
Không cần đâu!
Vậy thôi ha!
Vậy cũng tốt!
Đi trước vậy!
Tạm biệt!
Đi nào!
Đi thôi nào!
Ăn điểm tâm nào!
Cục cưng oi!
Em đến rồi ha!
Nào! Nào!
Ngồi đây! Ngồi đây!
Em xem xem!
Anh mua cái gì cho em nè!
Thích không hả?
Sao lại đột nhiên
tặng quà cho em vậy hả?
Con trai mua quà tặng bạn gái của mình.
Chuyện quá bình thường mà!
Có đẹp không hả?
Đẹp lắm đó!
Lại khiến anh phải tốn kém rồi!
Cái em này sao vậy hả?
Sao lại nói vậy,
nghe kỳ quá đê!
Vậy sao?
À mà nè!
Hai ngày sau
anh phải đi Hương Cảng rồi!
Em đừng sốt ruột mong anh ha!
Anh sẽ về sớm thôi mà.
Nói không chừng...
chuyến này anh sẽ kiếm nhiều tiền...
thật nhiều tiền đó nha!
Khi trở về,
có thể cùng em đi du lịch đó nha!
Du lịch ư?
Đúng vậy đó!
Chả phải em mong được
đi Bắc Kinh đó sao?
Đến Trường Thành và Thiên An Môn.
Anh cũng chưa từng đến nơi đó.
Chẳng phải có câu...
"Chưa đến Trường Thành
chưa là nam tử hán" đó sao!
Hay là chúng ta chia tay nha!
Chia tay ha?
Sao lại chia tay chứ hả?
Em không muốn cứ thế này mãi!
Em muốn rời khỏi Thâm Quyến
để làm lại từ đầu.
Cái gì mà làm lại từ đầu chứ?
Sao lại phải chia tay?
Vậy chẳng phải tốt lắm sao?
Không ai quản anh!
Cũng không ai làm phiền anh!
Anh phải vui lên mới đúng chứ!
Em đã có người đàn ông khác rồi hả?
Em đã mê cái tay Cảnh sát già kia ha!
Việc này chả dính dáng gì đến người khác.
Đây là quyết định của em.
Sau khi
thằng nhóc thiểu năng đó chết đi.
Em đến nhà lão đó
còn nhiều hơn về nhà.
Em cắm sừng cho anh rồi đó!
Cắm sừng cái gì chứ?
Em chả dính dáng gì với ông ta cả!
Với lại,
anh đâu phải là chồng em!
Thúy Hân!
Em đừng lìa xa anh mà!
Anh thật sự rất yêu em mà!
Anh sẽ thay đổi mà!
Em đã quyết định rồi!
Hãy cứ thế đi!
Được lắm!
Em đi rồi thì đừng quay lại nữa!
Bây giờ em sẽ đi cho anh thấy.
Với lại
em cũng không nghĩ sẽ quay lại đâu!
Anh không chịu kết thúc thế này đâu!
Anh Văn! Xin ký nhận!
Được rồi!
Xong rồi!
Cảm ơn nhiều!
Vất vả cho cô rồi!
Sư huynh!
Xe cộ thế nào rồi?
Sửa chữa xong chưa hả?
Không xong rồi!
Hết thuốc chữa!
Phụ tùng hư hết trơn!
Cố gắng hết sức sửa đi mà!
Còn chỗ nào mà sửa với chữa đây!
Toàn đồ cũ mèm không hà!
Tôi Cảnh viên 71390!
Tên Lâm Quốc Quyền!
Xin trình diện!
Mời ngồi!
Xin cảm ơn!
Sếp có nhận xét gì?
Anh ta không nhiều kinh nghiệm.
Không có biểu hiện xuất sắc.
Thượng cấp đánh giá là
anh ta rất bình thường.
Năng lực và lòng nhiệt tình!
Tất cả đều không đủ!
Tôi cũng đồng ý vậy!
Vậy tức là không được!
Người kế tiếp!
Người này là Lâm Quốc Quyền.
Lâm Quốc Quyền!
52 tuổi, Đội trưởng Đội xe.
Là người đã có tuổi.
Lại muốn điều động về
Tổ Điều tra Hình sự sao?
Chỉ còn ba năm nữa là về hưu rồi.
Chẳng phải còn muốn thăng chức ư?
Cái đó thì chưa rõ.
Nhưng các nhận xét về anh ta đều rất tốt.
Có thể nói là
thành tích chói lọi!
Mười một năm trước...
tha thiết xin chuyển công tác khác.
Bây giờ lại tha thiết được điều về!
Mười một năm trước...
Lâm Quốc Quyền xin chuyển công tác...
bởi vì con trai anh ấy
mắc phải hội chứng Down lại bị bệnh tim.
Nhưng một tháng trước,
thằng bé đã qua đời!
Cho nên anh ấy
tha thiết xin được điều trở về.
Nên lắng nghe
anh ta giải thích thế nào.
Vì việc bố trí công tác
không thể theo ý muốn của Cảnh viên!
Được!
Cho anh vào!
Người kế tiếp!
Rõ!
Thưa Thủ trưởng!
71390!
Đến phiên anh rồi kìa!
Mời vào!
Tôi Cảnh viên 71390!
Tên Lâm Quốc Quyền!
Xin trình diện!
Mời ngồi!
Cảm ơn Thủ trưởng!
Cảnh viên 71390!
Anh yêu cầu
được chuyển từ Tổ Vận tải...
về Tổ Điều tra Hình sự.
Tôi muốn nghe anh trình bày lý do.
Tôi đặc biệt yêu thích
công tác ở Tổ Điều tra Hình sự.
Mười một năm trước.
Tôi từng công tác ở bộ phận này rồi.
Chỉ còn ba năm nữa là tôi về hưu.
Mong là trước khi về nghỉ hẵn.
Có cơ hội để
phục vụ Cảnh sát, phụng sự xã hội.
Thưa Thủ trưởng!
Nói rất hay!
Rất đúng bài bản!
Anh nhậm chức Đội trưởng Đội xe
mười một năm nay.
Thời gian công tác
là giờ hành chánh.
Với tuổi tác của anh...
liệu có đáp ứng được
tính chất công việc...
bất kể thời gian
của Tổ Điều tra Hình sự không đây?
Tôi có tâm có lực!
Tuyệt đối không có vấn đề gì!
Thưa Thủ trưởng!
Cảnh viên!
Anh đã 52 tuổi rồi!
Nếu như bây giờ với tuổi tác thế này.
Lại điều động về Tổ Điều tra Hình sự...
tức là phải chịu lý lịch công tác mới.
Mười một năm trước,
anh vì bệnh tình của con trai mình...
nên đã chuyển về Tổ Vận tải.
Sao phải làm vậy?
Là vì sợ
lỡ một mai anh chết đi.
Không có ai chăm sóc con trai anh.
Vậy bây giờ không còn sợ chết nữa sao?
Không phải vì sợ chết
mà tôi yêu cầu chuyển công tác.
Chết!
Bất cứ lúc nào cũng có thể chết mà!
Con trai tôi từ nhỏ...
mắc phải hội chứng Down
lại dính bệnh tim.
Tôi muốn thể hiện trách nhiệm...
đối với gia đình mình, con trai mình.
Tôi đã quản lý tốt
các mặt công tác của đội xe.
Làm Cảnh sát,
tôi có trách nhiệm trừ hại an dân.
Sống ở trên đời.
Tôi mong rằng mỗi ngày...
tự mình làm tốt nhất công việc của mình.
Thưa Thủ trưởng!
Trong thời gian mười một năm
anh làm Đội trưởng Đội xe.
Anh đã 59 lần tham gia...
hành động truy bắt mang tính hình sự.
Hổ trợ truy bắt được
76 tên tội phạm hình sự.
Đó là theo lý lịch công tác của anh.
Tổ Điều tra Hình sự có thể sẽ...
không từ chối việc
anh xin về đó công tác.
Được rồi!
Kết thúc phỏng vấn tại đây!
Anh hãy trở về chờ giấy báo.
Anh có thể đi.
Cảm ơn Thủ trưởng!
Châu Giang Hán!
Bây giờ tao cho mày cơ hội cuối cùng!
Mày không những có thể
trả dứt điểm tiền nợ cho tao.
Mày còn có thể kiếm thêm một mớ tiền.
Hai ngày nữa,
tháp tùng tao về Hương Cảng.
Đã đến lúc
chúng ta đi ngân hàng mở "rút tiền" rồi!
Anh Đại Kim!
Vậy em phải làm những gì đây hả?
Tóm lại là
đừng có hỏi nhiều quá thế!
Khi nhận được điện của tao!
Mày cứ thế mà xuất hiện!
Nhớ đó nha!
Bắt đầu đi!
Nhưng anh phải cho tôi hai vòng nha!
Giảm béo đi ông ơi!
Thiệt tình là hết cách
để kèm ông mập như ông đó!
Kỹ thuật bắn của tôi thì chuẩn rồi đó!
Được!
Chạy bộ xong thì đi luyện súng!
Xem chạy nè!
A Quyền!
Đừng chạy nhanh như vậy được không?
Ba phát nha!
Xong ngay!
Hình như anh thắng ha!
Ối chà!
Anh đừng có chịu thua nhanh vậy chứ!
Qua đó xem sao!
Được thôi!
Kiểm tra tấm bia nào!
Một! Hai! Ba!
Coi bộ anh may quá hả?
Anh đừng ăn nói vậy nha!
Phát này không phải ăn may nha!
Hai phát này mới là không may đó!
A Quyền!
Anh phải luyện nhiều thêm đi!
Giờ có vẻ như anh ăn may đó nha!
Luyện tập thêm ha!
Đến sớm vậy ha!
Chú Quyền!
Có lẽ cháu vẫn còn
chút đỉnh tiền lương ở đây?
Ôi!
Đợi tí nha!
Thật ngại quá!
Xin lỗi nha!
Chú Quyền à!
Cháu sắp về quê rồi.
Đi ngay trong hôm nay.
Sao lại đột xuất quá vậy?
Cháu không muốn
ở lại Thâm Quyến này nữa!
Cháu nên cẩn thận!
Chú cũng nên
lưu ý tên Châu Giang Hán đó nha!
Tại sao vậy?
Suốt ngày anh ta cứ nói
Chú cháu ta có tình cảm.
Cháu giải thích với anh ta mãi.
Nhưng anh ta không chịu tin!
Anh ta nói
sẽ tìm chú để gây sự đó.
Cháu biết Chú không ngán anh ta.
Nhưng anh ta là một tên lưu manh.
Chú nên cẩn thận vẫn hơn.
Có những việc không thể tránh né.
Đại trương phu mà!
Đúng ra đúng!
Không phải là không đúng!
Chú sẽ nói rõ với nó.
Bây giờ nó đang ở đâu hả?
Đêm qua anh ta đã đi rồi.
Nói là đi về Hương Cảng.
Cháu cũng không rõ anh ta đang ở đâu.
Tóm lại là Chú cứ nên cẩn thận.
Anh ta đang nổi điên đó!
Cháu yên tâm đi mà!
Chú không gặp chuyện gì đâu.
Cháu cũng không giúp được gì cho chú!
Nhưng nếu như anh ta vì cháu
mà tìm Chú để gây sự.
Cháu thay hắn,
nói xin lỗi Chú trước vậy!
Không việc gì đâu!
Chú không để xảy ra lớn chuyện đâu.
Vậy cháu đi đây ạ!
Cảm ơn nha!
Còn ba hôm nữa là sang năm mới rồi.
Chẳng phải người ta nói là
ngày 21 tháng 12 năm 2012...
là ngày tận thế sao?
Vậy xem ra là lừa mọi người rồi!
Nếu tận thế thật sự xảy ra,
có khi lại hay hơn!
Ngày đó...
người ta yêu...
người ta hận...
đều cùng biến mất cả.
Vậy thì không cần áy náy về việc...
có ơn chưa báo xong
cũng như có thù chưa trả được!
Vậy tốt biết bao!
Đừng có nghĩ vẩn vơ xằng bậy như vậy!
Yên tâm đi mà!
Cháu không làm bậy đâu!
Vẫn còn rất nhiều
người đáng để cháu yêu đang chờ cháu mà!
Cảm ơn Chú đã quan tâm.
Vậy cháu tự bảo trọng nha!
Thưa Sếp!
Vào đi!
Anh Quyền!
Hứa Tuấn!
Gần đây ở bến Đại Thạch...
phải chăng có rất nhiều
người nhập cảnh phi pháp?
Chắc là không có!
Có việc gì ạ?
Vừa rồi tôi có đi qua đó.
Cảm thấy có mấy việc rất kỳ lạ.
Có gì đặc biệt kỳ lạ vậy hả?
Cũng không đặc biệt lắm.
Tôi thấy
vài sợi thừng và một cái thang.
Vậy cũng không được xem là
chứng cứ đặc biệt!
Vậy để tôi liên lạc với
Tiểu tổ Đặc biệt thử xem.
Thưa Sếp!
Sếp thấy sắp xếp như vậy được không?
Được đó!
Cảm ơn!
Cảm ơn Sếp!
Đừng khách sáo mà!
Anh Quyền!
Bây giờ đi đổi xe há?
Đúng đó!
Được ạ!
Tiểu Vỹ!
Vất vả quá ha!
Yên tâm đi anh Quyền!
Mọi việc xong cả rồi!
Giờ chúng ta đến ngân hàng"rút tiền"!
Mọi người biết
mình phải làm gì rồi chứ?
Biết không hả?
Dạ biết!
Lấy súng đi!
Đi mau đi!
Bộ muốn bị bắt hả?
Tiểu Lữ!
Dừng xe ở phía trước đi!
Lanh lợi lên cái coi!
Hê!
Người ngồi giữa kia!
Là anh đó!
Xuống xe!
Cho xe chạy đi!
Chạy xe đi!
Cảnh viên 71390!
Gọi Tổng đài!
Hiện tai chúng tôi đang theo
năm tên côn đồ có súng.
Biển số xe là RK-6580...
Xe bọn cướp đang vào đường rẽ
để ra hướng Quan Đường.
Xin được chi viện!
Dự đoán xe bọn cướp rẽ phải
đến "Vòng xoay Quan Đường"!
Lên cầu!
Bám sát chút nữa!
Gọi Tổng đài!
Cảnh viên 71390 đây!
Bây giờ đang ở "Vòng xoay Quan Đường"!
Đã mất dấu xe bọn cướp!
Chúng tôi nghi ngờ
xe bọn cướp trốn về hướng Lam Điền!
Lên cầu!
Rẽ trái!
Mẹ ơi!
Mẹ đừng ăn nhiều vậy chứ!
Con không còn gì để ăn đó!
Chao ôi!
Đừng có nhỏ mọn vậy chứ!
Còn thiếu gì để mà ăn nè!
Nè!
Con đừng có quên đó nha!
Chỗ này là do mẹ mua cho con mà!
Hối cái gì mà thúc chứ?
Cái quái quỷ gì nữa đây vậy trời?
Gấp gáp như đau bụng đẻ hả?
Đúng đó!
Muốn đi mau để đầu thai ha?
Đừng quan tâm nó!
Lái xe tránh ra!
Tránh ra nhanh lên!
Lái xe ra chỗ khác!
Ôi dào!
Tao kêu mày chạy xe tránh ra!
Hê! Hê!
Kêu mày lái xe!
Không kêu mày xuống xe!
Con mụ mập chết bầm này!
Quậy gì đây hả?
Tôi sợ lắm!
Cứu mạng với!
Dừng xe lại!
Anh không có súng, nguy hiểm lắm!
Xuống xe!
Anh đi đâu vậy hả?
Không việc gì đến cậu!
Không còn thời gian đâu!
Anh cẩn thận đó nha!
Cảnh sát kìa!
Chạy! Chạy! Chạy mau!
Cảnh sát đây!
Châu Giang Hán!
Mày không còn đường thoát đâu!
Đầu hàng đi!
Châu Giang Hán!
Kiều Mỹ!
Tôi đang ở tầng lầu!
Vị trí của tôi rất là tốt!
Nhưng tôi lại không có súng!
Cô có thể ném qua cho tôi không?
Anh đang ở đâu?
Đây nè!
Ở đây nè!
Hoa Hoa!
Em làm gì vậy?
Yểm trợ cho tôi!
Chúng tôi đầu hàng đây!
Chúng tôi đầu hàng!
Xin đừng nổ súng!
Đừng nổ súng nha!
Cảnh viên 71390 đây!
Nghi phạm đang ở kho hàng hướng Nam!
Rơi từ trên cao xuống!
Bị trọng thương!
Gọi xe Cứu thương!
[VÀI THÁNG SAU]
Anh Quyền!
Ngày mai là trở về với
Tổ Điều tra Hình sự rồi hả?
Đúng vậy!
Tôi bắt đầu từ ngày mai.
Là cộng sự của anh Uy!
Là Tổ Hành động!
Cũng vậy thôi mà!
Đều là vì nhân dân phục vụ mà!
Thời gian biểu!
Vẫn còn một phong thư của anh nè!
Anh Quyền à!
Em vẫn biết...
từ trước đến giờ...
em là một đứa nhát gan.
Rất là nhu nhược!
Rất sợ đụng chạm với người ta.
Nhưng từ giờ em sẽ không như vậy nữa.
Hàng ngày em đều trông thấy
anh công tác năng nổ như thế.
Sống một cuộc sống sôi nổi thế!
Em nhận ra rằng...
em phải trở thành
một người như anh vậy!
Thực ra,
nào giờ em luôn có một ước mơ.
Một ước mơ ư?
Nói ra xem nào!
Trở thành đội viên của Đội Phi hổ.
Trước kia,
em còn chả dám nghĩ đến điều này.
Nhưng bây giờ,
em quyết định sẽ đi đăng ký.
Tốt lắm!
Rất đáng khích lệ!
Em cũng biết...
Thực ra...
Thành công hay không,
không quan trọng!
Quá trình nổ lực
mới là quan trọng nhất!
Nhưng mà...
em cũng biết giờ đây em vẫn là
đội viên của Đội xe.
Vẫn chưa là đội viên của Đội Phi hổ!
Cho nên em cần phải
đi rửa cho sạch chiếc xe của mình.
Chả phải là em nên
làm thật tốt chức trách của mình sao?
Nếu như công việc
trong chức trách của mình mà làm không tốt.
Thì em không phải là
đội viên xuất sắc của Đội xe!
Nếu như em không là
đội viên xuất sắc của Đội xe.
Vậy thì em không thể...
Thôi được rồi!
Cảm ơn Sếp!
Xin chào ông Lâm Quốc Quyền!
Cháu là Liên Thúy Hân đây!
Sau cuộc trò chuyện rất bổ ích với Chú.
Giờ đây,
cháu đã về đến quê nhà.
Đã được
Ba và Mẹ cháu tha thứ và đón nhận.
Gia đình!
Là nơi tốt hơn hết!
Ở Trường dạy múa của địa phương...
cháu đã tìm được việc làm.
Làm giáo viên dạy múa.
Vũ đạo!
Vẫn là niềm đam mê của cháu.
Với các bé gái này.
Cháu tận tâm dạy chúng học múa.
Và chúng cũng đem lại cho cháu
những niềm vui vô bờ bến.
Cháu mong có thể được như Chú.
Mỗi ngày đều tận tâm tận lực mà sống.
Sống sao cho
không hổ thẹn với lương tâm.
Mong Chú luôn có cuộc sống vui vẻ.
Nếu có được cơ hội...
mong được
đón tiếp Chú nơi quê nhà cháu.
Địa chỉ của cháu
đã viết ở mặt sau của phong bì này.
Và ở góc dưới...
là số điện thoại di động mới của cháu.
Có việc gì cẩn tìm cháu,
Chú cứ gọi theo số này.
Rất là mừng khi quen biết
một người như Chú.
Cháu Liên Thúy Hân.
Cô làm gì vậy hả?
Đây là bữa trưa của tôi!
Vô tình lại lấy dư một phần!
Không tìm được ai để ăn chung.
Anh có muốn không hả?
Tôi hỏi anh đó!
Anh có muốn ăn chung hay không?
Lữ Kiều Mỹ kia!
Muốn chứ!
Tôi rất muốn mà!
Anh Quyền!
Chào Anh Quyền!
Có thể sống hết mình cho từng ngày!
Vậy đã là quá tốt rồi!
Chuyện sống chết....
Nào ai quản được đâu?