Khu rừng gần Quantico
bang Virginia
SỰ IM LẶNG
CỦA BẦY CỪU
HANOI@3BITS
Xem Phim Miễn Phí Tại tamnhinso.info/phim/
Starling!
Crawford muốn gặp cô
trong văn phòng ông ấy.
Cảm ơn ông.
- Clarice!
- Chào!
Dựa theo tiểu thuyết của
Thomas Harris.
Khoa Nghiên cứu
Hành vi Con người
- Cô tìm Crawford phải không?
- Phải.
Ông ấy sẽ trở lại ngay.
Cô chờ trong văn phòng ông ấy.
BILL LỘT DA NGƯỜI THỨ 5
Starling!
Chào cô Clarice.
Chào ông Crawford.
Xin lỗi đã bốc cô
ra khỏi đường chạy.
Các huấn luyện viên
bảo rằng cô rất khá.
- Tốp trên của lớp
- Hy vọng thôi ạ.
Vẫn chưa có
kết quả chính thức.
Có việc nên tôi
chợt nghĩ đến cô.
Cũng không hẳn là việc,
chuyện vặt thú vị thì đúng hơn.
Ngồi đi.
Dạ.
Tôi nhớ cô học lớp
của tôi ở trường
Cô chất vấn tôi
khá gay gắt
về quyền công dân vào
những năm thời Hoover.
Tôi đã cho cô điểm A.
A trừ ạ.
2 môn chính Tâm lý và
Tội phạm học. Tốt nghiệp hạng ưu.
Mùa hè thực tập ở
Dưỡng đường Reitzinger.
Ở đây ghi là khi tốt nghiệp
cô muốn đến làm cho tôi
ở phòng Nghiên cứu Hành vi.
Dạ phải, rất muốn ạ.
Chúng tôi đang thẩm vấn
tội phạm giết người đã bị giam.
để nắm được
diễn tiến hành vi tâm lý.
Chuyện này có thể giúp
giải quyết nhiều vụ bế tắc.
Đa số họ rất vui
khi được thổ lộ.
Cô dễ phát hoảng
không Starling?
Đến giờ thì chưa.
Kẻ mà chúng tôi muốn nghe
nhất lại không hợp tác.
Tôi muốn cô đến chỗ hắn
ở trại tâm thần.
Người đó là ai?
Bác sĩ tâm thần Hannibal Lecter,
Hannibal, tên ăn thịt người.
Tôi không mong
hắn chịu nói với cô...
Nhưng ít ra tôi
cũng muốn thử đã.
Nếu hắn không hợp tác,
cô cứ báo cáo bình thường.
Về hình dáng,
về buồng của hắn
Hắn có vẽ vời gì không?
Cụ thể vẽ gì?
Đây là hồ sơ về Lecter.
1 bảng câu hỏi
và giấy tờ cho cô.
Để báo cáo lên bàn tôi
lúc 8 giờ, thứ tư nhé.
Vâng.
Xin lỗi ông...
tại sao lại gấp thế?
Lecter ở tù đã nhiều năm nay...
Liệu có mối liên quan nào giữa hắn
và Buffalo Bill chăng?
Tôi mong là có.
- Cô hãy tập trung tối đa nhé.
- Vâng
Hết sức cẩn thận
với Hannibal Lecter!
Bác sĩ Chilton ở trạ
đã áp dụng những biện pháp
cưỡng chế với hắn.
Dù vì lý do nào, cũng không được
làm trái những điều đó.
Cô đừng nói chuyện riêng
của mình với hắn.
Tin tôi đi, cô không muốn
hắn xâm nhập đầu óc cô đâu.
Cứ làm việc,
nhưng đừng quên hắn là gì.
Thế hắn là gì?
Hắn là 1 con quái vật,
1 gã tâm thần hoàn toàn!
Khó bắt sống loại này lắm.
Theo quan điểm nghiên cứu, Lecter
là tài sản quý nhất của chúng tôi.
Chúng ta có rất nhiều thanh tra,
nhưng phải nói là
Tôi chưa thấy ai
hấp dẫn thế này.
Cô ở Baltimore tối nay chứ?
Nếu gặp đúng người hướng dẫn
thì thị trấn này cũng rất thú vị.
Tôi biết thị trấn này rất hay,
bác sĩ Chilton.
Nhưng tôi được lệnh
nói chuyện với bác sĩ Lecter
rồi báo cáo ngay chiều nay.
Tôi hiểu.
Thế thì làm cho xong nào.
Chúng tôi đã nghiên cứu hắn.
Nhưng so với phương pháp bình thường
thì hắn quá tinh vi.
Hắn căm thù chúng tôi lắm.
Hắn cho là
tôi báo oán hắn.
Crawford dùng đến cô
là rất không ngoan.
Ý ông là sao ạ?
Dùng 1 phụ nữ trẻ đẹp
để quyến rũ hắn
8 năm nay,
Lecter thấy một phụ nữ nào.
Cô lại hợp gu hắn.
Phải nói vậy
Tôi tốt nghiệp trường UVA, bác sĩ.
Đâu có học bùa mê.
Tốt. Thế thì cô
hẳn đã nhớ nội qui.
Không được đến gần
hay chạm vào kính.
Chỉ được đưa cho hắn giấy mà thôi.
Không đưa bút gì.
Không đưa ghim hay kẹp giấy.
Chỉ đưa qua khay chuyển thức ăn.
Không có ngoại lệ.
Hắn định đưa gì
cô cũng không nhận.
Hiểu chưa?
Thưa, hiểu rồi.
Tôi sẽ cho cô biết tại sao
chúng tôi lại thận trọng đến thế.
Chiều ngày 8 tháng 7 năm 1981.
Hắn than bị đau ngực và
được đưa đến phòng y tế.
Khóa miệng và các thứ
được cởi ra để khám cho dễ.
Khi cô y tá cuối xuống
hắn đã làm thế này.
Các bác sĩ đã cố gắng chỉnh hàm lại
cứu được 1 bên mắt.
Mạch của hắn
không lên quá 85
kể cả lúc hắn
ăn lưỡi của cô ấy.
Tôi nhốt hắn trong này.
Bác sĩ Chilton.
Nếu Lecter cảm thấy
ông là kẻ thù địch,
thì nếu tôi vào 1 mình,
ta sẽ có hy vọng hơn.
Ông nghĩ sao?
Sao cô không nói ngay ở
văn phòng cho tôi đỡ mất thì giờ.
Nếu thế thì tôi đâu được
hân hạnh tiếp xúc với ông.
Khi nào xong đưa cô ấy ra.
Chào cô, tôi là Barney,
Ông ấy có nhắc
không được đến gần kính chứ?.
Có nhắc
Clarice Starling.
Hân hạnh,
cô có thể mắc
áo ở đằng kia.
Vâng cám ơn.
Hắn ở sau phía cùng
phòng cuối.
Cứ đi bên phải.
Tôi đã để 1 cái ghế cho cô.
Tốt quá.
Cám ơn.
Tôi sẽ để mắt.
Sẽ không sao đâu.
Tao thấy mùi l... mày.
Chào cô!
Bác sĩ Lecter,
tôi là Clarice Starling.
Tôi trò chuyện
với ông được không?
Cô là người của Jack Crawford.
Đúng không?
Đúng vậy.
Cho tôi xem giấy tờ chứ?.
Được.
Vui lòng đến gần hơn.
Gần hơn.
1 tuần nữa hết hạn,
Cô không phải FBl
thứ thiệt, đúng không?
Tôi đang trong kỳ
huấn luyện tại Học viện.
Jack Crawford gửi
tập sự đến chỗ tôi à?
Vâng, tôi là sinh viên.
Tôi đến để học hỏi ông.
Có lẽ ông sẽ quyết định
tôi có khả năng
làm việc đó không.
Khá láu cá đấy
đặc vụ Starling!
Mời ngồi!
Bây giờ cho tôi biết
Miggs đã nói gì với cô?
''Miggs đa nhân cách''
ở xà lim bên cạnh.
Hắn rít lên với cô.
Hắn nói gì thế?
Hắn nói
"Tao thấy mùi l... mày."
Ra vậy
Tôi lại không thấy.
Cô dùng kem dưỡng da Evyan.
Thỉnh thoảng có xài nước hoa
''hương thời gian''.
Nhưng hôm nay thì không.
Tất cả tranh ấy
là ông vẽ à, bác sĩ?
Đó là Duomo
nhìn từ Belvedere.
Cô biết Florence chứ?
Tất cả chi tiết đó
đều từ trí nhớ à?
Trí nhớ, đặc vụ Starling
là cái tôi có, thay vì được nhìn.
Ông có thể nhìn hộ chúng tôi
bản câu hỏi này...
Không, không!
Cô đang rất khá.
Lịch sự và biết tiếp nhận lịch sự.
Cô đã gây được tín nhiệm
khi nói sự thật khó nghe về Miggs.
Bây giời lại nhét bảng câu hỏi
một cách vụng về.
...không được đâu.
Tôi chỉ nhờ ông xem qua thôi.
Trả lời hay không thì tùy.
Jack Crawford  hẳn đang bận lắm.
Mới phải nhờ
1 học viên trợ lực.
Bận săn người phạm mới,
Bill Trâu.
Một tay khó nhằn
Cô biết vì sao người ta
gọi hắn là Bill Trâu không?
Cho tôi biết đi,
báo chí không nói tới.
Đầu tiên là gọi đùa trong
vụ àn mạng ở Kansas.
Người ta nói 'tay này thích
lột da bướu trên lưng''.
Cô cho là tại sao
hắn lột da nạn nhân?
Đặc vụ Starling?
Thể hiện sự sắc sảo
cho tôi sợ xem.
Như thế hắn hưng phấn.
Hung thủ giết người hàng loạt
thường giữ gì đó của nạn nhân,
Tôi thì không!
Không!
Ông thì ăn hết
Cô đưa qua cho tôi.
Đặc vụ Starling
Cô tưởng có thể mổ xẻ tôi
với cái dao cùn này à?
Không!
Tôi nghĩ sự hiểu biết của ông...
Cô nhiều tham vọng quá nhỉ.
Có biết tôi thấy
cô thế nào không?
Cô có túi đẹp,
chân đi giày rẻ tiền kia,
Giống như nhà quê vậy.
Một kẻ nhà quê sạch sẽ,
hối hả có chút thị hiếu.
Đầy đủ dinh dưỡng
nên cao thêm được chút ít.
Nhưng không hơn gì với 1
thế hệ cặn bã da trắng.
phải không cô Starling?
Và giọng nói mà cô muốn
chối bỏ 1 cách vô vọng kia,
sệt giọng
miền Tây Virginia.
Bố cô có phải là
phu mỏ than không?
Có hôi như đèn dầu không?
Bọn con trai đến vồ
đến cô thế nào.
Những lần sờ soạng nhớp nhúa
ở sau thùng xe,
trong khi cô mơ đến chuyện thoát thân.
đến bất cứ nơi nào khác.
để rồi đến tận FBl.
Ông thấy nhiều thật, bác sĩ.
Nhưng liệu ông có dám ...
chĩa sự nhận xét bén nhạy ấy
vào chính mình không?
Có dám không?
Sao ông không...
Sao không nhìn mình
rồi ghi ra nhận xét.
Có lẽ ông sợ.
Có lần 1 gã làm
thống kê định thử tôi.
Tôi đã ăn gan hắn với đậu...
uống rượu Chianti.
Bay về trường đi
cô bé Starling.
Bay đi!
Tao đã cắn cổ tay
để chết cho xong.
Nhìn máu này.
Trúng mày.
Miggs, thằng chó ngu.
Lão ăn thịt
Hannibal
Đặc vụ Starling!
Trở lại đây.
Lẽ ra tôi không nên
để chuyện này xảy ra.
Bất lịch sự
là chuyện tôi rất ghét
- Vậy thì ông làm trắc nghiệm đi.
- Không, nhưng tôi sẽ làm cô hài lòng.
Tôi sẽ cho cô 1 cơ hội
được cái mà cô muốn nhất.
- Là cái gì?
- Thăng tiến trong nghề.
Nghe kỹ đây.
Hãy nhìn sâu vào chính mình.
Hãy đi tìm cô Mofet
bệnh nhân cũ của tôi
M-O-F-E-T.
Đi đi.
Tôi không nghĩ là Miggs
lại làm thế ngay được đâu.
dù ông ta đang bị điên.
Đi mau.
Chào Bill!
Bố ơi!
Chào Clarice!
Bố có bắt được
kẻ xấu nào không?
Không! Thi6ên thần của bố.
Chúng trốn hết rồi.
FBl đây, đưa tay lên.
Cấm cử động.
Quay lại.
Tay đưa sau lưng
ngón cái chĩa ra.
Cô tiêu rồi Starling.
Khá lắm Johnson!
Vào tốt, hô tốt.
Starling vùng nguy hiểm
của cô ở đâu?
Góc ạ!
- Cô có kiểm tra không?
- Không.
Cho nên cô tiêu.
3-1-0-9.
Phá cửa lớn hay cửa sổ
để vào hoặc thoát ra.
Luật 404?
Bác sĩ tâm lý của Baltimore
nhận danh dự cao nhất.
Bác sĩ tâm thần lừng danh
bị buộc tội sát nhân
Bác sĩ tâm thần nấu nạn nhân
và dọn cho bạn ăn.
Clarice có điện thoại.
Già làng.
Crawford hả?
Cảm ơn Ardelia.
- Starling?
- Vâng.
Miggs chết rồi.
Sao chết?
Lính cần vụ nghe Lecter thì thào
với hắn suốt buổi chiều, Miggs khóc.
Đến tối đi kiểm tra trước giờ ngủ
thấy hắn tự nuốt lưỡi rồi
Starling.
Tôi vẫn nghe ạ.
Tôi không biết phải nghĩ sao nữa.
Cô không cần nghĩ gì cả.
Lecter làm như thế để giải trí.
Tôi biết chuyện hôm nay
không hay.
Nhưng cô có nhắc đến
1 cái tên. Mofet.
Có tìm hiểu gì không?
Lecter đã sửa hoặc hủy
đa số hồ sơ của bệnh nhân
trước khi bị bắt, nên không thấy
bệnh án nào có tên Mofet cả.
Nhưng tôi nghĩ,
khi hắn nói ''chính mình''
là từ quá đơn giản với hắn.
Nên tôi tìm hiểu. Hắn là dân Baltimore
nên tôi xem niên giám điện thoại
thì thấy có 1 nhà kho
tên''chính mình''.
ngay ngoại ô Baltimore.
Kho 31 được cho thuê 10 năm...
trả trước đầy đủ.
Hợp đồng ký
với cô Hester Mofet.
Nghĩa là từ năm 1980 đến giờ,
không ai vào đây à?
Theo tôi biết thì không
Các khách hàng của tôi
đề cao sự riêng tư.
Vâng, tôi không xê dịch đồ đạc.
Xin hứa đấy.
Tôi sẽ xong ngay thôi
- Tôi giúp cô nhé?
- Vâng, tốt quá
Cửa bị kẹt.
Để mai tôi bảo
con tôi đến cùng
Nhờ ông kia đi?
Nhờ thì nhờ được nhưng
anh ta ghét lao động chân tay lắm.
Hay nhỉ?
Ông cứ ở đây,
tôi trở lại ngay.
Kẹt rồi,
đưa hộ tôi cây đèn pin.
Nếu cái cửa này sập xuống...
hay có chuyện gì khác...
thì gọi cho
sở chúng tôi ở Baltimore.
Họ biết là ông đi với tôi.
Nếu có sự cố cứ gọi!
Vâng, cô Starling!
Clarice!
Đây! Họ đang chờ cô.
Coi chừng bước chân đấy.
Hester Mofet.
Chơi chữ phải không bác sĩ?
Hester Mofet
"phần lại của tôi".
"Người còn lại trong tôi"
nghĩa là ông thuê garage ấy à?
Cảm ơn!
Cô đã hết chảy máu rồi.
Sao ông...
Không sao.
Chỉ bị trầy thôi.
Bác sĩ Lecter,
đầu ai trong lọ thế?
Sao không hỏi tôi
về Bill Trâu?
Ông biết về hắn à?
Có thể, nếu tôi
được xem hồ sơ vụ án.
Cô có thể cung cấp cho tôi mà.
Hãy nói về cô Mofet đã.
Chính ông muốn tôi tìm ra anh ta
Tên thật của hắn là
Benjamin Raspail,
Bệnh nhân cũ của tôi.
Có mối quan hệ  lãng mạn
đã đi tới...mức kỳ thú.
Tôi không giết hắn,
đó là thật
Chỉ giấu đi thôi,
y như khi tìm thấy.
Sau khi hắn ta
đã thất hẹn 3 lần.
Nếu ông không giết thì ai?
Ai biết được?
Nhưng thế lạ hay cho hắn.
Vì trị liệu không đi tới đâu.
Váy...son phấn...
Raspail giả gái sao?
Trong đời thật à?
Không,
1 dạng tâm thần ức chế
Tẻ nhạt.
Rất tẻ nhạt
Tôi chỉ coi hắn
như 1 loại thí nghiệm.
1 tay sát nhân tập sự
đang nỗ lực chuyển hóa.
Cảm giác của cô ra sao
khi thấy hắn, Clarice?
Lúc đầu thì sợ.
Rồi phấn khích.
Jack Crawford đang
nâng đỡ cô phải không?
Dường như hắn thích cô
mà cô cũng thế.
Tôi chưa bao giờ
nghĩ đến điều đó.
Cô có cho là Jack Crawford
ham muốn cô không?
Tất nhiên hắn lớn tuổi hơn nhiều,
nhưng cô có nghĩ rằng
hắn đã tưởng tượng hắn...
phang cô không?
Tôi không quan tâm
đến chuyện đó.
Đây là loại chuyện
thoát ra từ miệng Miggs.
Thôi rồi.
Cám ơn Barney.
Những bức vẽ của ông đâu?
Phạt đấy.
Về chuyện Miggs.
Cũng như chương trình
Phúc âm này.
Khi cô về
họ sẽ mở lớn âm lượng.
Bác sĩ Chilton rất khoái
trò tra trấn lặt vặt này.
Ông nói ''chuyển hóa'' là sao?
Tôi ở trong phòng này
đã 8 năm.
Tôi biết họ không bao giờ thả
tôi ra khi tôi còn sống.
Tôi lại muốn thấy cảnh vật.
Một khung cửa sổ để nhìn ra
hàng cây hay nước chảy...
Tôi muốn ở trong 1 nhà thương
Liên bang xa hẳn bác sĩ Chalton.
Ông nói tên sát nhân tập sự
nghĩa là sao?
Có phải ông nói
hắn sẽ giết nữa không?
Tôi sẽ cho cô trạng thái
tâm thần của Bill Trâu ...
dựa trên chứng cớ đàng hoàng.
Tôi sẽ giúp cô tóm hắn.
Clarice.
Ông biết hắn là ai phải không?
Cho tôi biết kẻ nào cắt đầu
bệnh nhân của ông đi.
Biết chờ đợi mới thành công.
Tôi đã chờ đợi.
Nhưng cô và ông già kia
chờ được bao lâu?
Biily bé bỏng
có lẽ đang tìm kiếm
cô gái kế tiếp.
Chào bé.
Tao lên ngay.
Tôi giúp ông nhé?
- Cô vui lòng?
- Vâng.
- Cám ơn.
- Có gì đâu.
Hình như ông bị tật hả?
Tôi đã mang được đến đây
nhưng không đưa vào xe được.
Lên.
Giữ nhé
Cô cứ để xuống.
Vậy được rồi.
Vào xe đi ,tôi muốn
đẩy nó vào tận trong.
Cám ơn cô.
Kéo vào trong cùng.
Thế này được chưa?
Được rồi
Cô mặc cỡ 14 à?
Sao ạ?
Tốt.
Tốt quá.
Starling!
Ra ngoài!
Đi mau!
Cindy vào thay Starling!
Mau lên.
- Bây giờ cô đi với Crawford.
- Đi đâu?
Tìm thấy xác
1 cô gái ở Tây Virginia.
Chết trôi độ khoảng 1 tuần rồi,
hình như lại Bill Trâu đấy.
Quận Clay - Tây Virginia
Hắn nhốt sống họ 3 ngày.
Chúng tôi không hiểu tại sao?
Không có dấu hiệu bị cưỡng bức,
lạm dụng tình dục trước khi chết.
Những vết thương này
gây ra sau khi chết.
3 ngày
Sau đó hắn bắn,
lột da, rồi dìm xác họ.
Mỗi người 1 nơi khác nhau.
Nước sông cuốn hết chứng cớ.
Đó là Fredrica Bimmel,
người đầu tiên.
Đó là cái xác duy nhất
hắn buộc đá cho chìm.
Cho nên đó là cô gái
thứ 3 được tìm thấy.
Sau đó hắn đổ lười.
Để xem.
Khoanh vùng là nơi các
cô ấy bị bắt cóc.
Mũi tên là nơi tìm thấy xác.
Xác mới này vừa dạt ra.
Sông ELK, Tây Virginia.
Nhìn hắn đi Starling.
Cô thấy gì?
1 gã da trắng.
Bọn giết người hàng loạt có xu hướng
giết người cùng chủng tộc.
Hắn không phải dân bụi đời.
Hắn có nhà, nhưng
không phải là loại căn hộ.
- Tại sao?
- Việc hắn làm đòi hỏi sự kín đáo.
Hắn khoảng 30 hay 40 tuổi
thể lực rất tốt.
Cộng với sự tự chủ
của tuổi trung niên.
Hắn rất thận trọng chính xác.
Không hề bốc đồng,
hắn sẽ không bao giờ dùng tay.
Tại sao không?
Hắn đã thich thú với việc này.
Hắn ra tay nghề hơn.
Không tệ, Starling!
- Hỏi gì không?
- Dạ có.
Ông không nhắc đến nội dung
có trong báo cáo của tôi.
hay đề nghị của Lecter.
Tôi đang xem xét.
Đó có phải là lý do
ông phái tôi đến đó?
Nhờ hắn giúp giải
vụ Bill Trâu?
Nếu là vụ án ấy, thì
Tôi mong được tham gia.
Nếu tôi phái cô đến đó
làm việc chính thức thế,
Lecter sẽ biết ngay.
Hắn sẽ đùa với cô
rồi lại câm như hến.
Xin lỗi cảnh sát trưởng Perkins.
Đây là nhân viên FBl.
Cảnh sát trưởng Perkins.
Jack Crawford, FBl
Đặc vụ Terry, Starling.
Rất vui khi được ông mời tới.
Người ở văn phòng
Đoàn luật sư gọi anh đấy.
Chúng tôi muốn tỏ ra lễ độ
với các ông nhưng...
Cảnh sát trưởng, vụ tình dục này
có nhiều tình tiết
tôi chỉ muốn bàn riêng.
Ông hiểu ý tôi chứ?.
Oscar, tìm bác sĩ Akin
ở nhà nguyện về đây.
Starling, chúng ta trở ra đây.
Khi nào Lamar bàn xong
bảo đến nhé.
Vâng, 1 phút nữa gửi ngay.
Xin lỗi!
Xin lỗi các ông,
xin nghe đây.
Có những việc chúng tôi
cần làm cho cô ấy.
Tôi biết các ông đã mang
cô ấy đến tận đây.
Và gia đình cô ấy chắc chắn sẽ
vô cùng cảm kích...
trước lòng tốt và tinh thần
trách nhiệm của các ông.
Bây giờ cứ tiếp tục công tác
để chúng tôi phụ trách cô ấy.
Xin cứ tiếp bước.
Cám ơn.
Tốt.
Đúng rồi! Tây Virginia, sông Elk,
chờ nghe tin nhé.
Ray.
Bác sĩ Lamar
hãy nhìn qua xác này.
Lạy chúa!
Rồi đấy Starling.
Vết thương cắt vào bằng vật hình
ngôi sao phía trên xương ức.
Có dấu rọ bịt mõm phía trên.
- Chết đau đơn
- Chết đau đớn
Phải mang xác cô ta về viện
Nghiên cứu Bệnh học Claxton.
Tôi trở về đó thì hơn.
Lạy chúa!
Cô còn thấy gì
nữa không Starling?
Cô ấy không phải
dân địa phương.
Tai bấm 3 lỗ và...
sơn móng tay bạc,
theo tôi là dân thành phồ.
2 móng tay bị gãy.
Phía dưới móng có đất.
Dường như cô ấy đã
cào vào đâu đó để thoát thân.
Ray, lấy ảnh hàm răng đi.
Ta sẽ fax về Phòng tìm người mất tích.
Vâng.
Lấy ảnh hàm kia.
Trong cổ họng có vật gì đó.
Khi xác vừa được
vớt ra khỏi nước,
Thường có lá hay
vật gì đó trong miệng.
Cái gì thế?
Vỏ hạt à?
Không ạ.
Đó là kén của sâu.
Làm gì có chuyệt chui tít vào,
rồi nằm yên trong cổ như thế.
Trừ khi có kẻ ấn nó vào.
Quay xác lại dễ lấy dấu tay hơn.
Lamar, giúp tôi 1 tay nhé.
Jack, ông nghĩ sao
về những dấu vết này?
Hình thể khác những nạn nhân trước.
Lại gần xem sao.
Da nạn nhân bị lột...
theo hình kim cương
ở 2 nơi phía trên mông.
Vết thương cắt vào từ
đốt sống ngực thứ 2 hay 3.
Gần 6 inches kể từ
xương bả vai phải.
Starling...
Khi tôi bảo với cảnh sát trưởng
là không nên nói trước mặt phụ nữ.
Cô giận phải không?
Chuyện nhỏ mà.
Tôi muốn tống khứ lão đi.
Quan trọng đấy
ông Crawford.
Vì cớm quan sát ông
để có thái độ.
- Quan trọng đấy.
- Nhận khuyết điểm.
Có dấu bị cột quanh cổ tay.
Cổ chân không có.
Cho thấy là chỉ bị
lột da sau khi chết.
- Đến lượt tôi đi.
- Ăn gian! Cậu làm nó hoa mắt.
Nó lì lắm.
Đến tôi.
Từ từ nhé cưng!
Nếu còn nó dịch quân
thì có tính không?
Có chứ.
Cô chơi cách nào?
Đặc vụ Starling?
Ở đâu ra thế này.
Nhão nhẹt.
Trong phần mềm của 1 nạn nhân
được tìm thấy ở sông Elk,
Tây Virginia
Bill Trâu phải không?
Tôi không nói thêm được
gì nhiều đâu.
Nghe nhắc đền hắn trên đài
Cái này là manh mối
của vụ án lớn à? Tuyệt.
Quên lão đi.
Có phải tiến sĩ gì đâu.
Có lẽ giống
Sphingid Ceratonia đấy.
Ôi, con quỷ ấy to lắm.
Thôi được.
Qua hình thái học nhé.
Khi không bận điều tra
thì cô làm gì Starling?
Đi học,
tiến sĩ Pilcher ạ.
Cô có đi chơi, ăn bánh mì
phó mát và uống bia không?
Thử chút rượu nhà làm?
- Anh đang điều tra tôi à?
- Phải
- Tóm được mày rồi.
- Gì thế?
Đặc vụ Starling,
đây là ông Acherontia Styx.
Lạ quá.
Mà bạn bè ông ta quen gọi
là ''bướm đêm Đầu thần chết''
Nó ở đâu ra?
Đó mới là chuyện kỳ lạ.
- Nó chỉ sống ở châu Á
- Châu Á?.
Ở đây muốn nuôi thì
phải nhập trứng về nuôi.
Có kẻ nào đó nuôi gã bướm này,
cho gã ăn mật, ở chỗ tối.
và giữ ấm.
Có kẻ yêu gã.
Ông đâu?
Hãy thả tôi ra.
Tại sao không trả lời?
Tôi van ông.
Kính chào quý vị.
Tôi là Donna Ferucchi.
Tôi là Gene Cassel.
Còn tôi là Tim Langhorn.
Câu chuyện hàng đầu sáng nay là...
Catherine Martin
con gái 25 tuổi của
thượng nghị sĩ Ruth Martin...
trước được báo mất tích.
Hiện đã biết do tên giết người
hàng loạt Buffalo Bill bắt cóc.
Cảnh sát Memphis đã
nhận ra áo của cô gái mất tích.
Bị cắt, rạch phía lưng.
chính là dấu hiệu
chứng tỏ điều trên.
Cô Catherine Martin
là con một của Thượng nghị sĩ Ruth Martin.
Thuộc đảng Cộng hòa ở
Bang Tennessee.
Mặc dù vụ bắt cóc cô Cartherine
không mang màu sắc chính trị
nhưng cũng khuấy động đến
cấp cao nhất của chính phủ.
Khi được yêu cầu bình luận
tại Stowe, Vermont
Đích thân tổn thống đã nói,
"quan ngại sâu sắc"
Mới đây Thượng nghị sĩ Martin
vừa thu hình lời khẩn cầu
đáng thương này.
Tôi xin nói với người
hiện đang giữ con gái tôi.
Catherine rất hiền
và rất tốt bụng.
Cứ trò chuyện với nó thì thấy.
Ông đang nắm quyền lực.
Ông đang chỉ huy.
Tôi biết ông vẫn còn
biết yêu thương
Ông có 1 dịp lớn để cho
toàn thế giớ biết...
tằng ông có lòng trắc ẩn
và mạnh mẽ.
ông đã trưởng thành để đối xử
với Catherine tốt hơn...
Cuộc đời đã đối xử với ông.
Ông có sức mạnh ấy.
Tôi van ông.
Con gái tôi là Catherine...
Khôn ngoan thật.
...xin thả nó ngay...
Bà ta khôn ngoan quá.
Cứ nhắc tên con gái mãi.
Nếu hắn xem Catherine
là người thay vì đồ vật,
hắn sẽ khó xé xác cô ấy hơn.
Làm gì thế Starling?
Cô vào bệnh viên của tôi
phỏng vấn suốt ngày
mà không chịu chia sẻ thông tin gì
Đây là lần thứ 3 rồi.
Tôi đã nói với ông
Đây là việc để
phục vụ điều tra vụ Raspail.
Hắn là bệnh nhân của tôi.
Tôi có quyền.
Tôi hiểu.
Tôi không phải 1 thứ
chìa khóa trao tay đâu.
Đây là số điện thoại
văn phòng công tố viên Mỹ.
Thích thì hỏi  ông ấy,
không thì để tôi làm việc, hiểu không?
Nếu với hồ sơ ông cho
giúp bắt được Bill Trâu.
kịp để cứu Catherine Martin...
Thượng nghị sĩ hứa thuyên chuyển ông
đến bệnh viện.
Ở Oneida park, New York
để ông được nhìn thấy rừng.
Tất nhiên những biện pháp
an ninh triệt để vẫn có.
Ông được phép
xem sách vừa phải.
Và tuyệt nhất là...
Mỗi năm ông được
rời bệnh viện 1 tuần.
Để đến đây...
Đảo Plum!
Các ngày trong tuần ấy
ông có thể dạo trên bải biển.
Có thể bơi dưới biển 1 giờ.
tất nhiên dưới sự giám sát
của đội đặc nhiệm.
Ông sẽ được thế đấy.
1 bản sao
hồ sơ vụ Bill Trâu.
1 bản sao lời đề nghị
của Thượng nghị sĩ.
Đề nghị này khơng thương thảo
và là cuối cùng.
Nếu Catherine chết
ông chẳng được gì.
Đảo Plum, trung tâm
Nghiên cứu Bệnh lý loài vật.
Nghe hay nhỉ.
Đó là 1 phần của đảo thôi..
Bãi biển ở đó rất đẹp.
- Có tổ nhạn...
- Nhạn à?
Nếu tôi giúp cô, Clarice
phải có sự trao đổi.
Tôi kể chuyện cho cô
cô phải kể chuyện của cô cho tôi.
Ngoài chuyện về
vụ án này, mà về cô.
Có qua có lại...
chịu không?
Chịu không Clarice?
Catherine đang đợi đấy.
Tới đi bác sĩ.
Kỷ niệm ấu thơ
buồn nhất của cô?
Cái chết của bố tôi.
Kể đi, đừng nói láo nhé.
Tôi biết đấy.
Bố tôi là cảnh sát trưởng
thành phố.
1 đêm Bố phát giác 2 tên trộm
chuồn khỏi 1 hiệu thuốc.
Chúng bắn
Ông ấy chết ngay à?
Không, Bố tôi rất khỏe,
cầm cự được hơn 1 tháng.
Mẹ tôi mất sớm...
Nên bố là tất cả
thế giới của tôi.
Khi bố tôi mất, tôi chẳng
còn lại gì, lúc ấy tôi 10 tuổi.
Cô rất thành thật, Clarice.
Tôi cho là nếu quen cô
trong đời tư thì rất thú vị.
Có qua có lại, bác sĩ.
Nói về cô gái Tây Virginia đi,
người to lớn phải không?
Phải.
- Hông to, mập mạp?
- Tất cả đều thế
Còn gì nữa.
Cô ấy bị nhét 1 vật
vào tận cổ họng.
Chuyện đó chưa được công bố,
chúng tôi không nắm được ý nghĩa.
Có phải bướm không?
Phải, bướm đêm.
Giống hệt như con bướm tìm thấy
trong đầu Raspail cách đây 1 giờ.
Tại sao hắn đặt chúng vào đó?
Ý nghĩa của bướm đêm
là sự biến hóa.
Sâu biến thành  kén
hay con nhộng...
Rồi từ đó hóa thành đẹp đẽ.
Billy của chúng ta
cũng muốn biến hóa.
Không hề có mối liênhệ nào
giữa đổi giới tính và bạo lực.
- Người thay đổi giới tính đều thụ động.
- Khá đấy.
Cô sắp bắt được hắn rồi.
- Cô biết chứ?
- Không, cho tôi biết tại sao đi.
Sau khi bố mất, cô mồ côi,
rồi sao nữa?
Tôi không thấy câu trả lời
ghi trên đôi giày xoàng xĩnh ấy.
Tôi ở với chị bà con của mẹ tôi
và chồng bà ấy ở Montana.
Họ có 1 trang trại.
- Trại gia súc à?
-  Cừu và ngựa.
- Cô ở đó trong bao lâu?
- 2 tháng.
- Tại sao ngắn thế?
- Tôi bỏ trốn.
Tại sao Clarice?
Gã trại chủ ép buộc cô à?
Hắn dâm ô với cô à?
Không, Dượng là người rất tử tế.
Có qua có lại, bác sĩ
Billy không thực sự
đổi giới tính.
Nhưng hắn cho là như thế
và tỏ ra thế.
Hắn muốn nhiều thứ lắm.
Ông bảo tôi sắp sửa  bắt được hắn
nghĩa là sao?
3 trung tâm chính làm
giải phẫu đổi giới tính là...
Viện John Hopkins, Đại học Minnesota
và trung tâm Y tế Columbus.
Tôi không ngạc nhiên nếu Billy
đã nộp đơn xin chỉnh lại giớ tính.
Và đã hoặc đều
bị từ chối.
Tại sao họ lại từ chối.
Hãy để ý tới những rối loạn thuở nhỏ
liên quan tới bạo lực.
Billy không phải là tên
tội phạm bẩm sinh.
Hắn biến đổi vì bị lạm dụng
1 cách hệ thống.
Billy căm ghét chính mình.
Nên cho rằng mình
là người đổi giống.
Thật ra bệnh lý của hắn dã man.
và kinh khủng hơn
nhiều
Cái đó hãy bôi kem
lên da khi được lệnh nhé.
Ông ơi gia đình tôi
sẽ trả tiền mà.
Dù ông đòi bao nhiêu
tiền chuộc họ cũng trả.
Cái đó bôi kem lên nó
nếu không sẽ lại bị phun nước.
Chắc chắn rồi.
Nó sẽ bị phun nước.
Ông ơi, nếu ông thả tôi ra
tôi sẽ không kiện đâu.
Tôi hứa.
Mẹ tôi là 1 nhân vật quan trọng.
Chắc ông đã biết rồi.
Bây giờ cái đó bỏ lọ
kem vào giỏ đi.
Tôi van ông.
Tôi muốn về nhà.
Tôi muốn về nhà, tôi xin ông.
Cái đó bỏ lọ kem vào giỏ.
Tôi muốn gặp mẹ tôi,
hãy làm ơn.
Tôi muốn gặp mẹ....
Tôi muốn gặp mẹ tôi.
Bỏ cái lọ đó vào giỏ cho tao.
Vẫn mgỡ mình được lang thang bờ biển
ngắm chim non à?
Tôi nghĩ là không đâu.
Tôi đã gọi điện cho
Thượng nghị sĩ Ruth Martin.
Bà ta chưa hề nghe chuyện
thỏa thuận với ông.
Họ bịp ông đấy Hannibal.
Ra ngoài chờ.
Đóng cửa lại nhé.
Barney.
Không hề có thỏa thuận nào
với Thượng nghị sĩ Martin.
Nhưng bây giờ thì có.
Chính tôi thu xếp.
Tất nhiên tôi có hướng
chút lợi trong việc này.
Nói tên thật của Bill Trâu ra.
Nếu tìm được cô gái kịp thời.
Nghị sĩ sẽ cho ông sẽ được chuyển đến
nhà tù Mountain Brshy ở Tennessee.
Trả lời đi Hannibl.
Mày phải trả lời tao.
Nếu không...
Buffalo Bill là ai?
Hắn tên Louis.
Tao sẽ nói phần còn lại
cho chính Thượng nghị sĩ,
Nhưng chỉ nói ở Tennessee.
Tôi cũng đặt
vài điều kiện đấy.
Rửa ráy cho hắn,
chuẩn bị đưa đi.
Jack, Hannibal Lecter
được chuyển tới Memphis.
Thuyên chuyển à?
Anh có 1 cô tập sự nào đó,
giả danh Thượng nghị sĩ
để vờ đề nghị gì đó không?
Có, tôi thử thời vận.
Buộc phải thế
Bà ta giận muốn điên đấy Jack.
Paul Krendler đây là
bên tư pháp
Bà ấy nhờ ông ta lo liệu
ở Memphis.
Sân bay quốc tế Memphis
Hoan nghênh ông đến Memphis,
bác sĩ Lecter.
Tôi là trung úy Boyle
còn đây là trung sĩ Patrick.
Ông đối với tôi tốt thế nào...
chúng tôi sẽ đối lại như thế.
Ông cư xử tốt thì
sẽ có 3 bữa nóng sốt và giường ngủ.
Thưa ông xin ký vào
hồ sơ thuyên chuyển.
Đâu rồi nhỉ?
Đây, dùng bút của tôi.
Thượng nghị sĩ Martin...
Đây là bác sĩ Hannibal Lecter.
Bác sĩ Lecter.
Tôi mang theo tài liệu đảm bảo
quyền lợi mới của ông.
Ông hãy đọc trước khi tôi ký
Tôi không lãng phí thì giờ của Catherine,
để ký mấy đặc ân nhỏ mọn đâu.
Clarice Starling và Jack Crawford
đã phí nhiều thời gian rồi.
Tôi chỉ cầu cho cô gái
đáng thương chưa bị sao.
Hãy để tôi giúp bà.
Tôi sẽ tin bà khi mọi chuyện xong.
Tôi hứa với ông.
Paul?
Tên thật của Bill Trâu
là Louis Friend.
Tôi chỉ gặp hắn 1 lần.
Hắn đến khám bệnh
vào tháng 4, tháng 5 năm 1980.
do bệnh nhân Benjamin Raspail
giới thiệu.
Họ là tình nhân đấy bà ạ.
Nhưng Raspail đã bắt đầu
sợ hãi ông vô cùng.
Dường như Louis đã giết 1 người
tạm trú trong vùng.
Và làm trò gì đó với bộ da.
Chúng tôi cần địa chỉ
và mô tả nhận dạng của hắn.
Hãy cho tôi biết đi Thượng nghị sĩ.
Bà có tự nuôi Catherine không?
- Sao?
- Bà có con bú không?
- Này này
- Có cho bú.
- Khiến đầu ngực cứng phải không?
- Thắng chó
Kẻ bị chặt chân nhiều lúc
vẫn thấy ngứa chân.
Thưa bà,khi con bà nằm lên phản.
bà thấy ngứa ở đâu?
Mang thứ này trở lại
Baltimore đi.
Cao khoảng 1,6m vạm vỡ
nặng 81 kg.
Tóc vàng mắt xanh lơ.
Bây giờ độ 35 tuổi.
Hắn bảo hắn sống ở Philadelphia
nhưng có thể là dối.
Nhớ được thế thôi bà mẹ ạ.
Nếu nhớ gì thêm
tôi sẽ cho bà biết.
Thượng nghị sĩ,
còn 1 điều nữa.
Tôi thích bộ váy này.
Trong cuộc gặp gỡ sáng nay
với thượng nghị sĩ Martin.
Bác sĩ Lecter đã đồng ý hỗ trợ điều tra
tìm kiếm kẻ bắt cóc Catherine Martin,
là Bill Trâu.
Ông giữ vai trò gì?
Nhờ khả năng đặc biệt
nhìn vào suy nghĩ của Lecter,
tôi nghĩ vụ này ổn.
Tên thật của Bill Trâu là gì?
Tên của Bill Trâu hiện đã
nằm trong hồ sơ nhà chức trách.
Tôi là bác sĩ Frederick Chilton.
- Viết thế nào?
- C.H...
Cô ở trong nhóm
của bác sĩ Chilton à?
Tôi vừa gặp ông ấy ngoài kia.
Chuyện gặp Lecter
rất hạn chế.
Có thể nguy hiểm chết người.
Tôi hiểu.
Ghi sổ.
Kiểm tra vũ khí.
Tôi không thể nhận tất cả
lời khen về mình.
Nhờ thượng nghị sĩ Martin.
Sở Tư pháp, FBl.
nhân viên bệnh viện Baltimore.
Bây giờ đến giai đoạn gay go
là tóm kẻ tình nghi.
Xin lỗi,
giờ tôi phải ra sân bay bay.
Họ nói thế có đúng không?
Hắn lá 1 loại ma cà rồng à?
Chưa có tên gọi bệnh của ông ta.
Cô biết nội quy chứ?.
Biết, trung sĩ, tôi đã từng
thẩm vấn ông ta mà.
Cứ tới!
Chào Clarice!
Tôi nghĩ là ông thích
nhận lại tranh của mình.
Trước khi được nhìn
thấy cảnh thật.
Thật là chu đáo.
Hay là Jack Crawford phái cô đến
tán tĩnh tôi lần cuối cùng.
trước khi cả hai bị đá
ra khỏi vụ án này?
Không, tôi đến vì tôi muốn đến.
Người ta sẽ bảo là
mình yêu nhau đấy.
Đảo Anthrax.
Nét chấm phá tuyệt vời!
Của cô à?
Vâng.
Đẹp đó.
Chỉ tội cho Catherine!
Trò chơi chữ
của ông đã bị lộ rồi.
Louis Friend?
Sun-Fit sắt, là
Vàng của người khờ.
Ôi! Clarice!
Phải biết tự kiếm trò vui chứ..
Ở Baltimore,
ông đã nói thật với tôi.
Xin hãy tiếp tục đi!
Tôi đã xem hồ sơ vụ án,
cô xem chưa?
Những gì cô cần biết để tìm
ra hắn nằm trong ấy.
Chỉ tôi cách nào đi!
Nguyên tắc đầu tiên, cô Clarice!
Sự đơn giản.
Hãy đọc Marcus Aurelius đi.
Trong mỗi chuyện khác thường...
hãy hỏi: ''Cái gì trong đó?''
Bản chất nó là gì?
Người cô truy tìm,
hắn làm gì?
Hắn giết phụ nữ.
Không, đó là sự kiện phụ thôi.
Điều tiên quyết là gì?
Hắn giết để làm gì?
Vì hận...
Đối xử xã hội
và áp lực sinh lý.
Không, hắn thèm khát.
Bản chất của hắn đấy.
Từ bao giờ chúng ta
bắt đầu thèm khát?
Chúng ta có tìm kiếm
để thèm khát không?
Cố gắng trả lời đi!
Không, chúng ta...
Không, chúng ta bắt đầu thèm khát
từ cái thấy hàng ngày.
Cô không cảm thấy những đôi mắt
lượn trên thân thể mình sao?
Mắt cô không tìm thấy những gì
cô khát khao sao?
Có vậy.
Ông chỉ cho cách thức đi!
Không, đến phiên cô
kể cho tôi nghe.
Cô không còn dịp nào nữa đâu
Tại sao cô rời trang trại ấy?
Bác sĩ, chúng ta không còn
thời gian nói chuyện ấy.
Quan niệm thời gian
của chúng ta khác nhau, Clarice.
Đây là thời gian
mà cô có đấy.
Để sau đã, ông nghe đây,
ta chỉ có 5...
Không,
tôi lắng nghe đây!
Sau khi bố bị sát hại,
cô thành mồ côi
Lúc đó 10 tuổi.
Cô sống với dì dượng
trong trại cừu và ngựa ở Montana..
Rồi?
Và 1 buổi sáng,
tôi bỏ trốn thôi.
"Thôi" là thế nào, Clarice.
Điều gì khiến cô ra đi?
- Lên đường lúc mấy giờ?
- Rất sớm, hãy còn tối.
Vậy có cái gì đó đánh thức cô?
Một giấc mơ?
Mơ gì vậy?
Tôi nghe 1 tiếng lạ.
Tiếng gì?
Đó là... tiếng kêu thét
Tiếng kêu thét
như tiếng trẻ con.
Rồi cô làm gì?
Tôi đi... xuống nhà,
ra ngoài.
Tôi bò đến chuồng gia súc
Tôi sợ quá không dám nhìn vào,
nhưng phải nhìn.
Cô thấy gì, cô Clarice?
Cô thấy gì?
Cừu.
Chúng đang kêu la.
Họ đang chọc tiết
cừu non phải không?
Chúng kêu thét.
- Thế rồi cô bỏ chạy à?
- Không.
Tôi tìm cách giải thoát
cho chúng đã.
Tôi mở cổng chuồng,
nhưng chúng không chạy.
Chúng cứ đứng đó,
bối rối và không chịu chạy đi.
Nhưng cô thì chạy được,
đúng không?
Đúng. Tôi ôm 1 con cừu và
cố gắng chạy thật nhanh.
- Cô chạy đi đâu?
- Tôi không biết.
Không có thức ăn, nước uống.
Mà trời thì giá lạnh, rất lạnh.
Tôi nghĩ... nếu tôi cứu được
dù chỉ 1 con.
Nhưng nó nặng quá.
Nó nặng quá.
Tôi đi không được quá vài dặm thì
xe cảnh sát trưởng bắt kịp tôi.
Trại chủ giận lắm
đến độ gửi tôi đến cô nhi viện
tin lành ở Bozeman.
Tôi không trở lại
chỗ đó nữa
Con cừu của cô ra sao, Clarice?
Họ giết nó.
Thỉnh thoảng cô vẫn
giật mình thức giấc, phải không?
Tỉnh dậy trong đêm tối.
Nghe tiếng kêu la của đàn cừu?
Phải.
Cô cho rằng, nếu cứu được Catherine,
là không bị thế nữa, đúng không?
Nếu Catherine sống,
cô sẽ không bao giờ
giật mình trong đêm tối.
vì tiếng kêu thê thảm
của đàn cừu nữa.
Tôi không biết.
Không biết.
Cám ơn cô Clarice!
Cám ơn!
Cho tôi tên của hắn đi bác sĩ!
Bác sĩ Chilton thì phải.
Chắc 2 người quen nhau.
- Thấy cô ta rồi
- Đi mau!
Đến phiên ông nói, bác sĩ!
- Ra!
- Cho tôi tên của hắn.
Rất tiếc, tôi được lệnh
đưa cô lên máy bay.
Nhanh lên nào!
Clarice can đảm!
Bao giờ đàn cừu thôi kêu la,
hãy cho tôi biết nhé.
Cho tôi tên hắn đi bác sĩ!
Clarice!
Hồ sơ vụ án.
Tạm biệt Clarice!
Sẵn sàng chưa bác sĩ?
Xin cho tôi 1 phút nữa.
Thằng chó đòi ăn
thêm bữa thứ 2.
Sườn cừu rán sơ.
Không biết
sáng mai nó đi ăn gì?
Chắc là đòi ăn gì đó
trong sở thú.
Chào các ông!
Này bác sĩ, ôm sàn đi.
Bài tập cũ, xin mời!
Sẵn sàng trung sĩ Pembry.
Xong.
Anh đưa hộ tôi nhé!
Cám ơn!
Vui lòng đừng đặt lên tranh.
Jimmy, coi chừng!
Hắn còng tôi kìa.
Ôi chúa ơi!
Sẵn sàng, trung sĩ Pembry.
Cái quái gì thế này?
Có ai lên lầu 5 không?
Không, không ai lên cả.
Gọi Pembry, hỏi xem...
Tiếng súng trên lầu 5.
- Tiếng súng trên lầu 5.
- Trung sĩ Tate!
Mẹ kiếp!
Cái quỷ quái gì vậy?
lm đi!
- Bobby! Áo chống đạn.
- Có ngay trung sĩ!
- Brady, Howard, yểm trợ!
- Nhìn kìa.
Dừng lại rồi!
Chặn kín bán kính
10 tòa nhà.
Cho tôi đội SWAT và 1 xe
cứu thương nhanh.
Chúng tôi lên trên đây.
Pembry!
Boyle?
Ôi chúa ơi!
Tới đi!
- Trống
Báo cáo
2 nhân viên bị hạ!
- Trống
Lecter biến rồi,
trung sĩ!
Tù nhân đã mất tích.
Súng của Boyle đã mất!
Nhắc lại, Lecter đã mang
vũ khí tẩu thoát!
Hắn đã cho xé rap giường,
có lẽ để làm dây.
Kiểm hết cửa sổ.
Xe cứu thương đâu đ... đâu rồi?
Còn sống.
Trung sĩ Tate!
anh ấy còn sống!
Nắm tay anh ta,
nói chuyện với anh ta.
Tôi biết nói gì đây?
Jim Pembry đấy!
Trò chuyện với anh ấy đi!
Lecter đi mất,
có vũ trang.
Pembry!
Có nghe tôi nói không?
Hắn đã lấy súng của Boyle.
Pembry đã bắn một viên
có lẽ Lecter bị thương.
Cứ hít thở bình thường đi!
Tốt lắm!
Làm tốt lắm.
Trông anh rất khá.
Trông anh khá lắm.
Sẵn sàng chưa?
Đi thôi!
Trông khá lắm,
anh sẽ ổn mà.
Anh không sao đâu.
Tôi cần tiêm ngay,
Lấy sợi dây được không?
Oxy vứt đâu rồi?
Anh ấy sắp đi rồi
Xuống nhà nhanh lên!
Lên nào!
Thang máy!
Lối này!
Tránh ra.
Ban chỉ huy gọi
trung sĩ Tate.
Thưa trung úy, Tate đây!
Tôi đang ở trong thang máy
và đưa Pembry xuống.
Có vẻ còn hy vọng.
Ba tầng trên cùng
không có gì
Cầu thang chính không có.
Có lẽ hắn ở tầng 2.
Tate, anh còn đó không?
Chúng tôi chắc chắn
hắn trốn đâu đó trên lầu 2.
Bây giờ chỉ thế thôi,
thưa Trung úy!
Nó ở trên nóc thang máy.
Anh em...
Tôi thấy rồi,
trong tay có súng,
nó không cử động.
Một lời nhắc nhở:
bắt sống hắn.
Vâng.
Lecter?
Giơ tay lên đầu.
Bắn vào chân đi!
Không hề cử động.
Johnny, đừng bắn nữa!
Chúng tôi đang vào xem.
- Chúng tôi vào mở cửa đây.
- Coi chừng tay của hắn.
Nếu thấy nổ súng,
là chúng tôi. Rõ chưa?
Rõ.
Bệnh viện Memphis,
đơn vị 26 đây.
Chúng tôi đang về với
một cảnh sát 50 tuổi.
Khuôn mặt bị xay xát nặng.
Không rõ hung khí.
Lúc nãy bị co giật,
nhưng giờ ổ định
Ghi nhận
Tín hiệu sống tốt.
Áp huyết 130/90.
- 90?
- Đúng 90
Mạch 84.
Hiện nay vẫn đang truyền thuốc
Và bệnh nhân
đang còn 10 lít ...
Họ tìm thấy xe cứu thương tại
bãi xe ở sân bay Memphis.
Cả tổ chết hết.
Hắn giết thêm 1 du khách.
Lấy quần áo, tiền
Giờ thì trời biết
hắn ở đâu..
- Hắn không tìm tôi đâu.
- Thật à?
Không, dù tôi không biết
giải thích thế nào.
Hắn cho như thế là thô lỗ.
Hết rồi, cô ấy sẽ chết.
Không phải do chị
mà ra thế này
Có điều Lecter bảo
mọi thứ mình cần
để bắt hung thủ đều
nằm ngay trong bộ hồ sơ này.
- Bác sĩ Lecter nói rất nhiều điều.
- Trong này đấy!
Chữ viết của Lecter đây
phải không?
Những vị trí rải rác ngẫu nhiên này..
liệu có ngẩu nhiên điên cuồng không?"
Như dàn dựng 1 điều
dối trá không thành.
Cám ơn, Hannibal Lecter!
Ngẫu nhiên điên cuồng?
Thế nghĩa là sao?
Có lẽ không ngẫu nhiên chút nào.
Cứ như có mô-típ rõ ràng.
Không có, nếu có máy tính
thì đã dò ra rồi.
Thứ tự xác
cũng là ngẫu nhiên.
Ngẫu nhiên là do một cô,
cái cô bị hắn cột đá...
- Fredrica Bimmel.
- Đúng.
Ở Belvedere, Ohio.
Nạn nhân đầu,
tìm thấy thứ 3.
Tại sao?
Xác không trôi đi,
nên bị cột đá.
Lecter nói gì về
nguyên tắc đầu tiên?
Sự đơn giản.
Tên này làm gì?
Hắn thèm khát.
Ta thèm khát đầu tiên
như thế nào?
- Ta thèm khát cái ta thấy ...
- Mỗi ngày.
- Trời ơi, Clarice !
- Hắn quen nạn nhân.
Belvedere, tiểu bang Ohio
Ông Bimmel?
Chính tôi.
Chào ông, tôi là Clarice Starling,
thuộc FBl.
Tôi rất cám ơn nếu ông cho
phép tôi xem sơ qua nhà.
Tôi không biết
nói thêm gì với cô.
Cảnh sát đến đây
nhiều lần quá rồi.
Fredrica lên xe buýt đi Chicago
để thử 1 công việc.
Sau khi phỏng vấn, nó ra về,
nhưng không về nhà nữa.
Phòng ngủ
vẫn còn nguyên như thế.
Ở trên lầu, cửa bên trái.
Hắn tự may bộ áo nữ, ông Crawford
bằng da phụ nữ thật.
Tên này biết may vá,
rất khéo tay.
- Hắn là thợ may, thợ thiết kế hay..
- Starling!
Chính vì thế mà họ mập mạp,
hắn nuôi họ mấy ngày
rồi hắn bỏ đói thêm.
- Để da chùng lại rồi..
Starling! chúng tôi biết
hắn là ai và ở đâu rồi,
Chúng tôi đi bắt hắn đây.
Ở đâu?
Ở Calumet, ngoại ô Chicago.
45 phút nữa là hạ cánh rồi.
Tốt quá, nhưng làm thế nào..
Johns Hopkins tìm được
mấy cái tên
Đưa vào so với
bọn có tiền sự
Nghi phạm tên là Jamie Gumb,
còn gọi là John Grant.
Mô tả của Lecter chính xác,
chỉ dối về tên thôi.
Nghe tôi nói này.
Hải quan có
hồ sơ về hắn.
2 năm trước, họ chặn
1 thùng các-tông ở Lax.
Đó là sâu bướm
từ Surinam sang.
Người nhận có
tên Jame Gumb.
Chicago chỉ cách đây 400 dặm.
- Tôi sẽ có mặt lúc...
- Thôi, thôi....
Không đủ thời gian đâu, Starling!
Ta bắt hắn về tội sát nhân
không phải bắt cóc.
Tôi muốn cô nối hắn với
cô Bimmel trước khi hắn bị bắt.
Cô xem tìm được gì ở Belvedere
không nhé.
Vâng, tôi sẽ cố hết sức.
Starling! Không có cô, ta
không bao giờ dò ra hắn.
Không ai quên điều đó đâu.
Nhất là tôi.
Cám ơn ông!
Rất cám ơn ông, ông Crawford!
Ông Crawford?
Cám ơn cho ăn thừa, thằng chó.
Tao có cách rồi.
Được rồi, chó  yêu
Cho khẩu phần đặc biệt đây.
Chó yêu
Lại đây cưng!
Lại đây chó yêu
có cái này ngon lành lắm.
Chó ơi.
Mày có trên đó không?
Lại đây ăn đi
Tao van đấy, lại đây đi!
Chơi em nhé?
Gặm khúc xương ấy đi, ăn đi!
Mình thì chơi ngay
Phang thật lực.
Căn cứ không quân,
Chicago, Il
Làm FBl có vui không?
Thường đi lại suốt nhỉ.
Tới những nơi hay hơn chỗ này
Đôi lúc cũng có.
Freddie rất mừng cho tôi,
khi tôi nhận việc này ở ngân hàng.
Phát phiếu quảng cáo
nghe Barry Manilow lãi nhải cả ngày,
Chị ấy cứ tưởng ngon lắm.
Cô ta mà biết gì,
đồ đại ngốc.
Stacey, Fredrica có bao giờ
nhắc tới ai
tên Jamie Gumb...
hay là Jame Gumb không?
- Còn John Grant?
- Không.
Có bao giờ chị ấy có bạn
mà chị không biết?
Không bao giờ, chị ấy
có bồ là tôi biết ngay.
Chị ấy chỉ thích may vá thôi.
Hai người có làm chung không?
Tôi và Pam Malavesi giúp chị ấy
sửa quần áo cho bà Lippman.
Chị có địa chỉ
bà Lippman không?
Tôi cần gặp bà ấy.
Mạnh mẽ thế này!
Đẹp thế này!
Dưới đây, đồ cặn bã.
Để nó vào xô,
mày đưa
điện thoại xuống đây ngay.
Ôi xù lông ơi, cưng ơi!
Cưng có sao không?
Nó đau lắm, cần thú y đấy.
Lúc té bi gãy chân.
Nó cứ liếm mãi.
Ê, cấm mày làm chó tao đau.
Đừng có buộc tao.
Phải làm chó mày đau,
Mày chưa hiểu gì về đau đớn đâu.
Đưa điện thoại xuống, không
con chó sẽ chết đấy.
Mẹ mày
Đưa điện thoại xuống đây.
Tao sẽ giết con chó.
Tao sẽ bẻ cổ nó.
Thề có Chúa đấy.
Tôi ra đây!
Chúng ta vào.
Xin chào!
Xin lỗi đã làm phiền ông,
tôi tìm gia đình bà Lippman.
FBl đây, nằm xuống.
Bà Lippman không còn ở đây nữa.
Tôi xin lỗi, tôi rất cần
nói chuyện với ông.
Có vấn đề gì thế,
sĩ quan?
Tôi đang điều tra về cái chết
của Fredrica Bimmel.
Không có ai ở đây cả, Jack!
Clarice!
Tên ông là...
- Jack Gordon.
- Ông Gordon, tốt.
Fredrica trước đây
làm cho bà Lippman.
Ông biết cô ấy không?
Không.
Chờ 1 chút.
Có phải đó là người mập mạp.
Vâng, cô ấy to người.
Tôi biết qua báo chí thôi.
Bà Lippman có 1 cậu con trai.
Có khi giúp được
Tôi còn giữ danh thiếp
của anh ta ở đây.
Cô vào chờ tôi tìm nhé!
- Được không
- Được chứ
Cám ơn!
Cô nghĩ mình sắp
bắt được thủ phạm chưa.
Phải, có thể lắm
Ông đã quản lý chổ này
sau khi bà Lippman chết à?
Phải, tôi mua lại nhà này
cách đây 2 năm rồi.
Bà ấy có để lại hồ sơ,
sổ sách làm ăn,
khai báo thuế hay
danh sách nhân công không?
Không, không giấy tờ gì cả.
FBl biết gì chưa?
Cảnh sát quanh vùng này
chẳng hề có chút manh mối nào.
Cô có đặc điểm nhận dạng,
dấu tay gì không?
Không.
Chúng tôi không có.
Số phone đây!
Hay quá ông Gordon!
Cho phép tôi dùng điện thoại
của ông nhé?
Tất nhiên là được.
Đứng im!
Đưa tay lên đầu!
Quay lại! Dang chân ra!
Dang chân ra!
Đưa tay ra sau!
Đứng im!
Có ai trên ấy không?
Tôi ở dưới này! Dưới đây!
- Catherine Martin phải không?
- Phải.
FBl đây!
Cô an toàn rồi.
An toàn cái quái gì!
Đưa tôi lên!
Cô không sao đâu Catherine.
Nó đâu?
Làm sao tôi biết chứ?.
Đưa tôi ra!
Cô phải giữ im lặng
Đừng cho chó sủa!
Đưa tôi lên!
Chúa ơi!
Catherine, tôi sẽ đưa cô lên.
Nhưng ngay bây giờ,
hãy nghe tôi nói nhé.
Tôi phải đi.
Nhưng tôi sẽ trở lại ngay!
Đừng bỏ tôi lại đây!
Thằng đó điên nặng lắm!
Tôi phải ra khỏi chỗ này!
Catherine! Cảnh sát sẽ
đến đây sớm thôi.
Khoan! Đừng đi!
Tôi van mà!
Yên nào.
Chúa ơi!
Cô không sao chứ?.
Thuốc súng thôi.
Không có gì đâu!
Làm cách nào cô theo dấu được
Bill Trâu đến đây?
Clarice M. Starling.
Chúc mừng cô.
Ernest W. Stevens.
- Đặc vụ Starling!
- Đặc vụ Mapp.
- Có điện thoại!
- Cảm ơn.
Xin lỗi chút nhé
Starling!
Pilch, chụp hộ chúng tôi nhé?
Vâng.
Tôi chỉ muốn nói
đôi lời chúc mừng.
Tôi lại không quen với
những buổi tiệc thế này.
Tôi chuồn đây.
Dạ vâng.
Xin cám ơn ông Crawford!
Nếu còn, hôm nay bố cô
sẽ vô cùng hãnh diện!
Đừng quên
nghe điện thoại của cô!
Starling đây!
Clarice!
Đàn cừu đã thôi kêu la chưa?
Bác sĩ Lecter
Đừng dò số làm gì,
tôi không nói nhiều đâu.
- Ông ở đâu, bác sĩ?
- Tôi cũng không định tới thăm cô đâu
Thế giới này có cô
thì thú vị hơn
Giờ cô bảo trọng,
và cũng làm thế với tôi nhé
Tôi không thể
hứa vậy được.
Tôi muốn nói với co
lâu hơn, nhưng
toi hẹn bạn cũ ăn tối rồi.
Chào.
Xin lỗi, xin lỗi.
- An ninh thế nào rồi?
- Đã thu xếp tốt lắm rồi
Hiệu đính và bổ sung
NQK
Hanoi@3Bits