Dịch theo bản Trung văn 扫毒
được cống hiến bởi 秧秧@CHD từ shooter.cn
Hàng tốt đó nha!
Rõ!
Thưa Sếp!
Còng lại!
Đưa hắn về!
Cảnh sát làm việc!
Chạy ha?
Nào! Nào!
Cạn ly...
Cậu có biết...
làm xong cú này rồi,
tiếp đó sẽ giao dịch với ai không?
Columbia!
Capuchino?
"Ka" cái con muội cậu đó!
Là "Krup"!
Không phải "Ka"
Nhưng mà là Sawadekrup đó!
Là Bát Diện Phật!
Là kẻ ác liệt nhất sau thời Côn Sa đó.
Lợi hại không hả?
TẢO ĐỘC
Phụ đề Việt ngữ bởi
trwng_tamphong - phudeviet.org
Có cơm rồi!
Ăn cơm thôi!
Tỉnh dậy đê!
Ăn cơm nè!
Đến đây nào!
Anh Kình Thu!
Sao mà anh không trả lời
điện thoại của tôi vậy?
Cậu không cho tôi thông tin.
Các anh em không thể ra tay.
Cậu dự định làm côn đồ thật sao hả?
Cái này là của tôi.
Cái này để xuất nhập hàng.
Cái này là của Hắc Sài.
Cái này của đối tác Việt Nam.
Cái này là của anh nè! Anh Thiên.
Điện thoại trong tay tôi...
còn nhiều hơn xe lậu trên đường đó.
Thiệt tình cũng có lúc
sợ gọi nhầm điện thoại đó.
Sợ là
gọi điện kêu Hắc Sài đi tóm người.
Hay gọi anh Thiên,
kêu anh đi giao hàng.
Vậy thì
tôi đi đời nhà ma rồi!
Cứ cho tôi thông tin.
Bắt được Hắc Sài rồi.
Thì sẽ cho cậu về đội.
Cái tên Hắc Sài này giảo hoạt vô cùng.
Hiện tại,
thông tin tôi có, chả được mấy!
Chỉ biết hai ngày tới,
hắn có giao dịch.
Bà xã tôi sắp sinh rồi.
Cái gì?
Tôi nói là
bà xã tôi sắp sinh rồi!
Khi nào sinh?
Dự đoán sinh vào ngày 18.
Được rồi!
Đánh xong án này,
về nhà ngắm cục cưng ha!
Đương nhiên rồi!
Em không muốn đi theo vết của anh đâu!
Kết hôn chưa tròn năm thì ly hôn rồi!
Suốt ngày lo đi bắt cướp.
Bà xã ra sao cũng chả biết.
Đừng ăn nói kiểu vậy chứ!
Nó nói không sai đâu!
Không vậy thì sao nào?
Ở với tôi để toi cả đời sao?
Ăn cơm đi!
Hê!
Bài ruột của cậu kìa!
Gì mà của em chứ!
Mấy anh cũng cùng hát đó thôi!
Nhưng mỗi lần hát,
thì cậu lớn giọng nhất còn gì!
Em nhớ mà!
Lúc còn nhỏ...
Em làm Tây Môn Xuy Tuyết đó nha!
Tầm bậy!
Tôi mới là Tây Môn Xuy Tuyết nè.
Không phải!
Anh là Diệp Cô Thành,
em Tây Môn Xuy Tuyết.
Diệp cái đầu cậu!
Tôi mới là Tây Môn Xuy Tuyết nè!
Tây Môn Xuy Tuyết ha!
Lẽ nào đen thui như hai anh ha?
Thanh "Ngư Trường Kiếm" của em lúc nhỏ...
không nhớ để ở đâu ta?
Nhớ rồi!
Bỏ ở khoang cầu thang,
góc cao nhất trên cái gác đó.
Không phải chỗ cao nhất của gác đâu!
Người thì vừa lùn chân lại ngắn.
Có nhảy cũng không tới mà!
Chỗ thấp nhất của cái gác thì có!
Đúng không hả?
Bây giờ thì nhảy tới chưa hả?
Cười cái gì?
Lúc nhỏ, ở thôn Thạch Ly
biệt hiệu của tôi là Vỹ Cao Kều mà!
Ở đâu ra chuyện đó vậy hả?
"Vỹ Cao Kều" ở đâu ra?
Các anh đột nhiên nhổ giò cao vọt.
Ai mà biết các anh ăn phải cái gì!
Đừng có lấy khiếm khuyết người ta
làm trò cười chứ!
♪Ra đi mang nặng lời thề
Rừng gươm chẳng ngại, chẳng nề núi đao!
Tiếp đi chứ!
♪Hào khí ngất trời,
Vượt ngàn quan ải!
Cậu lại luyến láy đó ha?
Đây là nguyên bản
của Trịnh Thiếu Thu đó nha!
♪Anh em dù có thế nào,
Mai này thông hiểu cũng đâu muộn màng!
♪Hào tình vô hạn!
Thỏa chí nam nhi!
♪Anh em dù có thế nào,
Mai này thông hiểu cũng đâu muộn màng!
Sài Quốc Dũng!
Biệt danh Hắc Sài!
Đã có đầy đủ tư liệu cho thấy,
trong ba năm gần đây...
hắn cùng băng nhóm của hắn
ở Hương Cảng, Châu Tam giác...
nhanh chóng trở thành
là tập đoàn bán ma túy.
Thế lực đã bao trùm cả Đông Nam Á.
Đường dây này
chúng ta đã theo sáu năm nay.
Theo thông tin mới nhất...
Hắc Sài sẽ gặp...
một trùm mua bán ma túy
đến từ Indonesia...
là Kanit,
để tiến hành giao dịch.
Địa điểm giao dịch của chúng
có thể thuộc vùng Du Mã Địa.
Mọi người phải trực 24/24,
giám sát từng con đường ở Du Mã Địa.
Chuẩn bị hành động bất cứ lúc nào!
Đến rồi kìa!
Chốt chặn đã phát hiện!
Gọi anh em ở
phố Ngô Tùng, phố Thượng Hải quay về.
Tất cả mọi người quay về!
Anh Ích!
A Kiên!
Hai anh đưa người đội mình quay lại!
Mục tiêu đang ở Phố Miếu!
[PHỐ MIẾU]
Trước mắt đừng ai vọng động!
Giữ vững các chốt chặn!
Mục tiêu xuất hiện!
Tìm tần số anh ta cho tôi!
Rõ!
Thưa Sếp!
Nhanh nhanh lên!
Nhanh lên nào?
Chỗ này ha?
Thằng này xảo quyệt lắm!
Mỗi lần chọn một địa điểm khác nhau!
Anh Sài!
Vị trí của mục tiêu!
Nhà 99, chung cư Thành An, phố Miếu.
Chọn chỗ này quả không tệ nha!
Quả đúng là anh!
Sao rồi hả, người anh em?
Quá lâu không gặp rồi!
Người mình đó mà!
Yên tâm đi!
Nói thiệt nha!
Lô hàng này sẽ đắt hơn 30/% đó.
Quen mặt đắt hàng sao!
Lão bằng hữu!
Hiện nay Chính phủ Miến Điện
phát triển du lịch.
Chi tiền cho nông dân
trồng lúa, trồng mía.
Chả mấy ai trồng nha phiến đâu.
Lão huynh à!
Các đơn vị!
Hành động!
Nể mặt chút đi mà!
Chúng ta đã hợp tác lâu như thế rồi.
Bù lỗ chút đi mà!
Vì làm vụ này
tám anh em tôi đã thiệt mạng.
Cảnh sát có bù lỗ cho tôi không hả?
Lô hàng này, giá cứ nhất định như vậy!
Ông không lấy,
thiếu khối gì thằng lấy.
Lấy chứ!
Đương nhiên phải lấy!
Nói đùa đó mà!
Đừng có mà bốc hỏa vậy chứ!
Tiền đây nè!
Không tệ nha!
Đáng giá lắm!
Một xu cũng không thiếu ông đó nha!
Mọi người chuẩn bị!
Sếp Mã ơi!
Sếp Hoàng muốn gặp!
Tí nữa tôi gọi lại!
Sếp ấy nói
có chuyện khẩn!
Gì nữa đây Sếp?
A Thiên à!
Kế hoạch có thay đổi!
Lập tức thông tri cho anh em.
Hủy bỏ hành động!
Thượng cấp đã có sắp đặt khác rồi!
Hủy bỏ hành động sao?
Hủy là hủy thế nào?
Anh Một có lệnh!
Không bắt Hắc Sài!
Sếp không gọi sớm một tí!
Chúng tôi bắt đầu hành động rồi!
Hành động!
Nghe rõ!
Xin lỗi Sếp!
A Thu!
Thay đổi kế hoạch!
Cậu tiếp tục đi theo Hắc Sài!
Sau khi tấn công.
Cậu đưa Hắc Sài chạy thoát!
Cảnh sát đây!
Mau hạ vũ khí!
Đầu hàng đi!
Đồ đốn mạt!
Lừa tao ha!
Giỡn mặt ha!
Con mẹ nó!
Đốn mạt!
Nó lấy tiền của tao kìa!
Anh đừng đuổi theo mà!
Nó lấy tiền của tao rồi!
Đứng yên!
Đừng chạy!
Bò nhanh lên!
Đừng nhìn nữa!
Mở cửa!
Hổ trợ ở đây!
Bọn Cảnh sát đốn mạt!
Cảnh sát đây!
Đứng yên!
Cấm động đậy!
Đứng lại!
A Thu!
Cướp súng nó đi!
Cướp súng của nó mau lên!
Chạy thôi!
Chạy đi thôi!
Kình Thu!
Mau trốn đi!
Chạy đi mà!
Cậu làm gì vậy hả?
Đuối giò rồi sao?
Chạy đi!
Mau chạy đi!
Cậu làm quái gì vậy?
Chạy thôi!
Anh em tôi
chỉ cách tội phạm một cánh cửa.
Nói dừng là phải dừng sao?
Đạn đã lên nòng!
Sẵn sàng hành động!
Sếp làm vậy là hại chết anh em tôi đó!
Sếp Hoàng à!
Thủ trưởng Đặng ạ!
Nói dừng là dừng!
Anh em gặp nhiều nguy hiểm!
Đúng vậy!
Thủ trưởng!
Tôi sẽ viết báo cáo
gửi gấp cho Thủ trưởng.
Cảm ơn!
Thủ trưởng!
Nhưng Sếp phải biết kỷ luật quân đội!
Lệnh là lệnh!
Sếp nhất định phải phục tùng!
Là mạng người đó nha!
Sao tôi phải cho hành động?
Tôi không muốn đến Nhà xác...
để nhận diện nội gián của tôi đâu!
Muốn nói gì
thì Sếp cứ nói ra đi!
Ngụy Hưng Quang!
Bát Diện Phật sao?
Sếp cũng biết đó!
Bát Diện Phật là một trong những tay...
phân phối ma túy lớn nhất Châu Á.
Hắn trốn tại biên giới Miến Điện.
Nào giờ không có thông tin về hắn.
Cách đây hai ngày...
Quốc Tế Hình Cảnh đã tra được...
một tên bán ma túy người Thái.
Tên là Bobby!
Hắn sẽ giúp Hắc Sài gia nhập
đường dây của Bát Diện Phật.
Nên mới kêu Sếp
phóng thích Hắc Sài!
Vì thượng cấp nghĩ là...
thả dây dài câu cá lớn đó mà!
Việc lớn như vậy,
nội gián của Sếp không nói với Sếp sao?
Nội gián của tôi
còn nhiều việc phải làm lắm!
Cảm ơn!
Xin em,
ở nhà đừng có mặc quần Jean nữa.
Chật lắm!
Mà bụng em ngày càng lớn.
Nồi canh gì đây hả?
Cà-rốt, thịt heo...
Bổ lắm đây!
Nên nhớ nè!
Đừng uống canh
có mấy thứ lúa mạch, táo gai.
Em có một mình,
sao mua nhiều đồ vầy?
Mua mỗi lần một chút đây mà!
Bây giờ ra ngoài, đi lại bất tiện.
Hay là
thuê người giúp việc cho em.
Đừng khóc nữa!
Không tốt cho "cục cưng" đâu.
Không tốt cho "cục cưng"!
Em biết là
không tốt cho "cục cưng" chứ.
Hàng ngày,
mỗi lúc em muốn khóc...
em đều cố kềm chế.
Em biết là
không tốt cho "cục cưng" đâu.
Mỗi khi em ốm nghén.
Em luôn mong có anh bên mình.
Nhưng có khi nào anh có mặt đâu!
Cục cưng ngày càng lớn.
Càng chòi đạp mạnh hơn.
Mỗi lần em gọi điện cho anh...
Anh chỉ trả lời bằng tin nhắn.
Em mang thai đã tám tháng trời.
Anh chỉ về có ba lần thôi!
Một lần thì say mèm.
Hai lần thì bị thương.
Anh muốn em phải như thế nào đây?
Bà xã à!
Giờ anh hứa với em.
Anh sẽ ở nhà nhiều hơn
để chăm sóc em.
Lúc cục cưng ra đời.
Anh sẽ đưa em vào phòng Hộ sản.
Chờ đón con ra đời.
Được không nào?
Đừng khóc mà!
Anh còn dám tìm tôi ha!
Đừng mà A Thu!
A Thu! Đừng vậy mà!
Mấy người đến nhà tôi,
có phải muốn giết tôi không?
Đã nói
thấy tiền thấy hàng là bắt người.
Giờ còn chuyện gì nữa?
Có gì từ từ nói mà!
Từ từ nói ư?
Hắn chỉa súng bắn tôi đó!
Phát súng đó để cứu anh đó!
Túm lại là
tôi không làm nữa!
Mấy thằng đốn mạt đó
vậy mà cũng bắt không được!
Anh có biết bao năm qua
tôi như thế nào không hả?
Tôi liều sống liều chết mỗi ngày...
chỉ để ngày anh thăng chức
có thêm hào quang thôi!
Ngày ngày...
nếu tôi không đánh người
thì bị người đánh!
Tôi mệt mỏi lắm rồi!
Thật sự tôi quá mệt rồi!
Anh cũng biết
bà xã tôi sắp sinh mà.
Thời gian chăm sóc cô ấy
tôi cũng không có!
Anh Thiên ơi!
Em cầu xin anh đó!
Hãy để em làm một người bình thường.
Cho em làm lại Cảnh sát đi!
Tôi hiểu mà!
Tôi nghĩ rồi!
Ba đứa chúng mình
cùng về làm cảnh sát.
Cùng thăng chức!
Sau đó
cùng uống rượu rất ư vui vẻ!
Nhưng không phải bây giờ!
Việc vẫn chưa xong!
Chúng ta phải bắt Bát Diện Phật!
Tên buôn ma túy
hàng đầu ở Đông Nam Á.
Cậu đã từng nghe qua chưa?
Không hề!
Tôi cóc biết!
Tôi cóc làm gì cả!
A Thu!
Anh hãy nghe tôi nói nè!
Hắc Sài không phải thằng ngu.
Anh kề cận hắn bao năm.
Đột nhiên nói không làm ha?
Hắn nghĩ sao đây?
Nếu hắn gặp chuyện.
Nhất định nghĩ anh là nằm vùng.
Lúc đó, án thì không phá được.
Hắc Sài thì truy sát anh.
Anh tay trắng lại trắng tay!
Vậy là không còn chọn lựa ha?
Làm cũng chết!
Không làm cũng chết!
Tôi giao mạng cho cậu
rồi còn gì?
Cậu vẫn còn chọn lựa!
Có thể không làm nữa!
Nó cũng có lựa chọn!
Bây giờ cậu không làm.
Tôi về Cảnh cục tìm người thay thế.
Hắn sẽ giống như cậu.
Xa rời người thân!
Xa rời bằng hữu!
Bất chấp là bao nhiêu năm.
Vẫn bám đầu mối này!
Chỉ dừng lại
khi bắt được Bát Diện Phật!
Tốt!
Anh cứ đi mà tìm người thay thế!
Chả liên quan gì đến tôi!
Cậu là Cảnh sát mà!
Cậu có thể nóng giận!
Tôi có thể nổi nóng!
Nhưng đừng oán than!
♪Ra đi mang nặng lời thề
Rừng gươm chẳng ngại, chẳng nề núi đao!
♪Hào khí ngất trời,
Vượt ngàn quan ải!
♪Hào tình vô hạn,
Thỏa chí nam nhi!
♪Địa phủ chốn kia hãi hùng,
Ta đây nào ngán, đã từng vào ra!
♪Long đàm hổ huyệt
Sao ngăn được ta!
Cười gì mà cười?
Lúc nào cũng hát vậy mà!
Hát vậy bao năm rồi mà!
♪Khó khăn dù vẫn trùng trùng,
Cùng nhau túy lúy thỏa lòng anh em.
♪Dù cho ngày tháng thoi đưa...
♪Ra đi mang nặng lời thề Rừng gươm
chẳng ngại, chẳng nề núi đao!
Đúng không nào?
Tô Kiến Thu!
Em xin anh sau này đừng tìm em nữa.
Đừng cho em hy vọng.
Rồi lại làm em thất vọng.
Chuyện chúng mình coi như đã xong.
[VỌNG CÁC]
(BANGKOK)
Bát Diện Phật
tên khai sinh là Ngụy Hưng Quang.
Có ba phần tư huyết thống Trung Quốc.
Sau khi các chiến binh Côn Sa đầu hàng.
Năm 1996 hắn vẫn duy trì hoạt động.
Hiện thời là tay trùm ma túy
lớn nhất Tam Giác Vàng.
Tuy nhiên, sau các đợt
tấn công tổng lực của Chính phủ.
Cùng với kế hoạch thay đổi cây trồng
của Liên Hợp Quốc.
Việc xuất khẩu nha phiến
ở Tam Giác Vàng...
đã sụt giảm đến mức thấp nhất
trong vòng trăm năm qua.
Nhưng bởi vì Bát Diện Phật
có quân đội và nông dân riêng.
Nên đã thành lập
khu vực buôn ma túy rầm rộ.
Có lực lượng vũ trang hùng hậu.
Thưa quý vị!
Tôi là Richard Robinson
thuộc Hình cảnh Quốc tế.
Phụ trách điều hành...
liên thủ hành động
Hương Cảng và Thái Lan lần này.
Ngài Choowit!
Chỉ huy Cảnh sát Thái Lan.
Sếp Mã!
Đại diện cho Cảnh sát Hương Cảng.
Phụ trách cung cấp tư liệu...
về các tên tội phạm
ma túy ở Hương Cảng.
Thưa Ngài chỉ huy!
Tôi yêu cầu được mang súng.
Tôi cũng yêu cầu
được tham gia hành động.
Nội gián là người của tôi.
Tôi muốn đảm bảo an toàn cho hắn.
Sếp Mã à!
Tôi mong muốn trong lần
liên hợp hành động này...
Cảnh sát Hương Cảng...
chỉ chuyên trách
cung cấp tin tình báo.
Đây là Bangkok.
Hành động nhất định phải
do chúng tôi phụ trách.
Về phần súng ống...
Nhân viên tình báo nước ngoài...
không được phép
mang bất kỳ vũ khí nào cả!
Yên tâm đi mà!
Sếp chả bao giờ dùng đến đâu!
Chúng tôi chỉ cần Cảnh sát Hương Cảng
cho tư liệu về người nằm vùng.
Chúng tôi sẽ đảm bảo an toàn cho hắn.
Khi hành động,
chúng tôi cho quý vị theo sau hỗ trợ.
Sát Xai đây sẽ giúp đỡ quý vị!
Được rồi!
Thế thì cứ thế!
Quyết định vậy đi!
Đi thôi!
Hắc Sài...
Anh khỏe không?
Lâu quá không gặp đó nha!
Đợi anh muốn chết luôn đó nha!
Tôi còn nghĩ là...
anh đã chết chìm
dưới sông Mekong rồi đó!
Hắc Sài nè!
Ở Hương Cảng anh toi mấy triệu bạc!
Vậy mà mặt vẫn không biến sắc ha!
Tôi phục anh thật đó nha!
Còn nói nữa!
Nó làm tôi te tua đến giờ đây nè!
Mà nè! Đây là A Thu!
Là Kình Thu!
A Thu này ha!
Là hảo huynh đệ đó!
Đã cùng tôi xông pha khói lửa!
Vào sống ra chết!
Mấy triệu bạc kia thì nhằm nhò gì!
Sau này anh muốn mua bạch phiến.
Cứ phải đến Thái Lam tìm tôi!
Anh Bobby nè!
Tôi đâu có đến đây để mua sữa bột!
Anh nói chuyện
nhỏ tiếng tí được không?
Hắc Sài ơi!
Ở đây là Thái Lan mà.
Không phải Hương Cảng đâu!
Bây giờ tôi sẽ đưa anh đi mua...
loại heroin cực phẩm của thế giới!
Hắc Sài nè!
Thế nào hả?
Chúng ta đã nói trước rồi mà!
Mỗi người đem theo mười triệu Mỹ kim.
Tôi làm người rất có công đạo đó!
Sau khi thành công tốt đẹp.
Tôi lấy của anh 20% hoa hồng.
20 thì 20 mà!
Anh nói vậy coi như xong nha!
Mất tín hiệu rồi!
Qua đây xem nào!
Mau qua đây xem đi!
Anh quờ quạng quá vậy?
Đến lái xe cũng không rành ha?
Đốn mạt!
Đi tìm xe khác cho tôi!
Xin lỗi nha!
Xe hả?
Xin lỗi...
Được rồi!
Là xe đó!
Bây giờ tôi sẽ đi tìm.
Vậy được chứ hả?
Hắn lấy trước nửa tiền hả?
Sao anh không chịu nói sớm?
Hắn mà ôm tiền lặn mất.
Tôi biết làm sao đây?
Đã nói rồi!
Đó là quy tắc mà!
Đây đâu phải lần đầu
tôi giao dịch với hắn.
Yên tâm đi mà!
Làm gì vậy?
Sợ sao?
Không cần sợ!
Chỉ một câu thôi!
Còn tôi là còn cậu!
Anh em mình
giờ là chung một mạng đó!
Nếu có xảy ra việc gì.
Để tôi tính!
Được chứ?
[Mật mã không khớp]
Được rồi!
Bình tĩnh lại nào!
Tôi hiểu rồi!
Tai nạn thì đâu ai lường được!
Tôi lập tức phái người qua đó.
Tìm được chưa vậy?
Vẫn chưa được!
Tìm được thì chuyển ngay cho tôi!
A lô!
Tìm tao có việc gì vậy?
Xin chào!
Lão đại!
Chỗ anh có nội gián Hương Cảng đó!
Nãy giờ,
tôi không có cơ hội báo cho anh.
Tìm được tên nội gián.
Tôi lập tức gửi hình qua cho anh.
Con mẹ nó!
Kiểu này thì chết chắc rồi!
Tao đang gặp chúng ở Lạn Vĩ Lâu nè.
Hãy gấp rút...
gởi hình qua cho tao.
Biết rồi ạ!
Tôi cũng biết tiếng Thái lan đó.
Anh làm gì vậy hả?
Mày là người của Bobby hả?
Nó là người của Bobby đó.
Bobby đang ở đâu?
Hắn đang ở đâu?
Tôi không biết!
Bobby đang ở đâu?
Hắn đang ở đâu?
Tôi chả hiểu
ông đang nói gì?
Bobby đang ở đâu?
Tôi không biết!
Đừng vọng động!
Bình tĩnh tí nào...
Đừng cử động!
Quỳ xuống!
Buông súng xuống!
Tôi nói
cấm cử động!
Cấm cử động!
Xin chào!
Tôi là con gái của Bát Diện Phật!
Cô ta nói gì vậy?
Cô ta là con gái Bát Diện Phật.
Xin chào...
Xin chào.
Tôi là Miến Na.
Hân hạnh!
Xin chào!
Cô ta là
con gái của Bát Diện Phật sao?
Đẹp thật đó nha!
Dường như cô ta "khoái" tôi rồi đó!
Cô ta là đàn ông đó!
Không phải vậy chứ!
Xin chào!
Hắc Sài nè!
Đây là công tử của Bát Diện Phật.
Tên là Sa Lập.
Xin chào!
Có đem tiền đến chứ hả?
Đem đến rồi!
Lão đại!
Đưa qua đây nào!
Dạ rõ!
Nhanh lên cái coi!
Mau nói ra Bobby đang ở đâu.
Bằng không tao đập chết mày đó!
Mày muốn chết hả?
Nói mau lên!
Đưa đầu nó ra ngoài đi!
Xin mày đó!
Hãy nói đi!
Nói mau lên!
Thôi được!
Tôi đưa các vị đi tìm hắn.
Ở đâu vậy hả?
Được rồi...
Đi thẳng, qua hai phố, quẹo phải...
Có một căn Lạn Vĩ Lâu.
Có căn Lạn Vĩ Lâu.
Lão thúc à!
Đếm xong rồi!
Được rồi!
Chú hãy giữ cái điện thoại vệ tinh này.
Ngày mai ở địa điểm giao dịch.
Ba tôi sẽ đích thân thông báo cho chú.
Rất là cảm ơn!
Tạm biệt ha!
Ngày mai gặp lại nha, anh đẹp trai!
Ném nó xuống đi!
Làm gì vậy hả?
Buông tay ra!
Anh nói cái gì vậy?
Tôi nói
ném nó xuống đi!
Anh có biết nó là nội gián không hả?
Anh bị bệnh hả?
Đưa một tên Cảnh sát đến Thái Lan.
Đừng tin hắn!
Hắn muốn nuốt hết tiền chúng ta!
Ăn trọn hàng chúng ta!
Bobby!
Anh muốn nuốt hết tiền của bọn tôi ha?
Đừng có giả điên nữa!
Anh đừng hại chết tôi chứ!
Vì đây là Bát Diện Phật đó!
Vậy thì làm sao nào?
Anh xử nó là không được đâu!
Trong Sở cảnh sát có người của tôi.
Được lắm!
Tao sẽ chờ xem cái chết của mày!
Té ra chính anh mới là Cảnh sát!
Anh bệnh tâm thần hả?
Đi chết đi!
Đẩy nó xuống!
Bán đứng tao ha!
A Thu!
Cứ đẩy nó rớt xuống đi!
Bám chắc vào!
A Thu
Đau quá đi!
Sếp Mã!
Anh uy hiếp, cưỡng chế
nhân viên Cảnh sát Thái Lan.
Đây là hành vi phạm tội
rất nghiêm trọng.
Cấp dưới của ông là nội gián.
Hắn đã đem bán
thông tin về hành động lần này rồi!
Tôi đã có đủ chứng cứ trong tay.
E rằng...
quân hàm của ông
cũng không giữ được đâu!
Vậy...
Anh muốn thế nào đây?
Chúng ta chỉ thiếu một bước thôi.
Tôi muốn chỉ huy đợt hành động này!
Ông phải phối hợp với chúng tôi!
Đây là cơ hội cuối cùng đó!
Thôi được!
A Thu!
Anh vẫn muốn đi ha?
Đồ đốn mạt!
Có gì cứ từ từ nói rõ!
Đừng kích động thế!
Hắc Sài đã chết rồi!
Anh vẫn muốn
đeo theo vụ này sao hả?
Đúng vậy!
Vẫn chưa bắt được Bát Diện Phật mà!
Không thể nào tiếp cận
Bát Diện Phật!
Đây là Thái Lan!
Không phải Hương Cảng!
Vừa rồi con trai và con
gái của Bát Diện Phật.
Đã biết tôi đi với Hắc Sài rồi.
Tôi không theo nữa!
Anh muốn thì tự theo tiếp đi!
Cậu bình tĩnh chút đi mà!
Nhất định có biện pháp khác mà!
Bobby đang ở đây!
Tiền đang ở đây!
Chúng ta chỉ thiếu một bước!
Chỉ một bước thôi!
Tôi cho cậu biết nè!
Nhất định thành công!
Được...
Muốn theo tiếp chứ gì?
Anh tự mà theo đi!
Tôi chả dại liều mạng theo anh!
Anh là kẻ đốn mạt, vô gia đình!
Nhưng tôi thì có!
Tôi muốn về Hương Cảng!
Cậu là con nít hả?
Mỗi tí đã rống lên vậy hả?
Vừa mới bị hù đã teo tim ha?
Động một tí thì giở trò mè nheo ha?
Có muốn khóc không hả?
Tôi muốn về Hương Cảng!
Chúng ta là đội Bài trừ Ma túy!
Chúng ta mà lùi bước.
Khắp Hương Cảng
sẽ đầy rẫy bọn bán ma túy đó!
Hôm nay chúng ta phải tận lực
làm vụ này.
Cho dù thất bại!
Tôi cũng cam lòng mất mạng đó!
Anh là thằng đốn mạt vô nhân tính!
Đừng đánh mà!
A Thu!
Bình tĩnh lại nào!
Đừng đánh mà!
Đừng lao nhao nữa!
Đừng đánh nhau mà!
Buông tay ra!
Đừng như vậy có được không hả?
Đừng vậy mà!
Muốn đánh thì đến mà đánh!
Tôi bỏ súng rồi đó!
Đánh đi!
Bình tĩnh đi!
Đừng vậy mà A Thu!
Đừng mà!
Buông tay ra nha!
Đừng vậy mà!
Sao cậu lúc nào cũng ủng hộ hắn vậy?
Tôi cũng ủng hộ anh mà!
Nhưng chúng ta là Cảnh sát mà!
Có gì cứ từ từ nói được không hả?
Hay là kiếm gì ăn đi.
Rồi bàn tiếp, được không hả?
Đúng đó đa!
Bao tử ai cũng rỗng rồi nè!
Ăn chút gì trước được không hả?
Từ từ bàn sau được không hả?
Xin hỏi,
ông Tô Kiến Thu phải không ạ?
Là tôi đây!
Y tá Trần đó hả?
Vợ ông sinh rồi!
Cục cưng khỏe mạnh, bình an!
Nhưng bà nhà sau khi sinh,
mất máu quá nhiều.
Ông tranh thủ đến chăm sóc bà nhà!
Được rồi!
Cảm ơn nhiều!
Xin chào!
Bát gia!
Bát gia à!
Dạ!
Tôi là Bobby!
Dạ biết rồi!
Sau hai giờ nữa...
Hai mươi dặm về hướng Bắc!
Có một thôn bỏ hoang ở rừng Hồng Thổ.
Vô cùng cảm tạ ạ!
Tôi khuyên các anh
nhất thiết đừng nên đi!
Chết là cái chắc đó!
Anh mới là chết chắc đó!
Không bị tử hình.
Cũng bị Bát Diện Phật đập chết!
Là tôi cứu anh đó!
Mấy người là
bọn đốn mạt thối tha!
Anh mới là đốn mạt đó!
Bobby bằng lòng
làm nhân chứng chỉ tội.
Hai giờ sau.
Đi 20 dặm về hướng Bắc.
Rừng Hồng Thổ.
Một thôn bị bỏ hoang.
Tôi đã thông tri cho
Cảnh sát Thái Lan.
Đi hay không
các anh tự mình quyết định.
Từ lúc tôi 13 tuổi.
Đã quyết đi theo mấy anh rồi.
Anh em tới đâu, tôi tới đó!
Ba tôi chết rất sớm.
Cho nên từ nhỏ đến lớn...
tôi đã xem các anh là anh em ruột rồi.
Một người thì thông minh!
Một người thì đánh đấm giỏi!
Chúng ta cùng nhau trưởng thành.
Cùng nhau vào trường Cảnh sát.
Anh thi một phát!
Vào ngay Đốc sát!
Còn anh đó nha!
Còn tám tuần nữa thì tốt nghiệp,
lại tự ý bỏ học!
Lúc đó, thực ra ai cũng biết.
Anh đã được
Thủ trưởng phái đi làm nội gián.
Tôi rất mong được họ chọn tôi.
Tôi cháy bỏng mơ ước đó!
Nhưng tôi cũng biết rất rõ.
Tôi là một người rất hời hợt!
Từ ngày đầu tiên...
mặc Cảnh phục đi tuần tra trên phố.
Tôi đã biết chắc...
sau này tôi sẽ là một Cảnh sát tốt.
Trước kia, Ba của tôi...
thường hay nói với tôi rằng...
một đời người...
chỉ cần chuyên tâm
làm thật tốt một việc là đủ rồi!
Vậy rốt cuộc thì sao đây?
Đi hay không đi?
Đi chứ!
Đương nhiên là đi!
Tôi đi!
Sếp Mã nè!
Tôi mong Sếp hiểu...
trường hợp này là hoàn toàn ngoại lệ.
Đi theo tôi!
Đây là Bobby!
Hắn sẽ đưa chúng ta
đi giao dịch với Bát Diện Phật.
Xin chào!
Hôm nay hủy bỏ giao dịch!
Gì chứ?
Hãy hủy bỏ giao dịch hôm nay!
Có nội gián!
Anh chơi trò lừa đó hả?
Đau chứ gì!
Tôi nào dám giỡn chơi kiểu đó chứ?
Đợi quá lâu rồi,
mà chả có ma nào đến!
Thật sự tôi cũng không biết.
Trước đó, hắn chả hề đưa tin mà!
Đến một con chó cũng không có!
Anh nghe nè!
Nếu không ai xuất hiện!
Để tôi đào cái lỗ!
Đem chôn anh cho rồi!
Đau quá!
Đau quá đi!
Tôi đau thật đó mà!
Tôi đau đến chết được đó...
Mục tiêu xuất hiện!
Rồi cũng đến!
Xuống xe!
A Thu nè!
Chỉ thiếu một bước!
Keo này không được thua nha!
Dừng đờ đẫn vậy!
Đi nào!
Bát Diện Phật không đến!
Chỉ có hai người con của ông ta!
Xin chào mấy anh!
Lại gặp nhau ha!
Đối tác kia của anh đâu rồi?
Hôm qua đã gặp rồi mà!
Anh ta không đến!
Chúng tôi đại diện anh ấy!
Nào giờ,
nếu không gặp người đặc cọc...
chúng tôi không giao hàng!
Các anh có chủ ý gì không?
Hắn hỏi...
Sao Hắc Sài không đến.
Chúng tôi đã giết hắn rồi!
Bọn họ đã giết hắn rồi!
Tại sao vậy?
Chúng tôi muốn ăn luôn phần của hắn!
Bọn họ muốn ăn luôn phần của gã kia.
Tôi rất thích
sự thẳng thắn của anh!
Cho bọn chúng xem hàng đi!
Xem hàng đó!
Vậy còn tiền đâu?
Tiền đó mà!
Cảnh sát đây!
Buông vũ khí xuống!
Hạ vũ khí xuống mau!
Các đơn vị!
Lập tức hành động!
Buông vũ khí xuống!
Đừng nổ súng!
Bỏ súng xuống ngay!
Các người đã bị bao vây rồi!
Hãy mau đầu hàng!
A Vỹ!
Mau lái xe qua đây!
Nhanh lên đi!
Mấy anh lên xe trước đi!
Lái xe đi!
Chạy đi mà!
Lên xe!
A Ích!
Lên xe mau!
Anh Ích!
Anh Ích ơi!
Cố lên nha!
Lái xe đi!
A Ích!
Mày đưa Cảnh sát đến bắt tao ha?
Đừng giết tôi mà!
Lôi anh ấy vào đi!
Cố lên nha!
Tôi không xong rồi...
Đi mau đi!
Đừng lo cho tôi!
Đừng buông tay!
Bám cho chắc!
Chạy nhanh lên đi!
Buông tay ra đi...
Anh Ích ơi!
Có súng không vậy?
Súng...Súng...
Anh là tên đốn mạt!
Đã hại chết A Ích rồi đó!
Ngồi cho vững nha!
Tiểu thư đang ở trên xe bọn chúng!
Hãy cẩn thận!
A Thu!
Lên đây!
Mấy người sao rồi?
Thả họ ra đi!
Tôi nói thả họ ra đi!
Tôi sẽ giết cô này!
Mấy người muốn thấy cô ta chết sao?
Mấy người muốn thấy cô ta chết hả?
Bây giờ tôi sẽ giết cô ta ngay!
Ba ơi...
Bát gia!
Xin ngài hãy tha lỗi cho tôi!
Không liên quan đến tôi!
Là bọn chúng uy hiếp tôi mà!
Xin ông hãy nể mặt Ba tôi.
Hãy bỏ qua cho tôi vậy!
Bát gia!
Ông hãy tha thứ cho tôi được không?
Xin ông lượng thứ cho tôi!
Bobby!
Ta đã biết mày
tự ấu thơ cho đến trưởng thành.
Đã vậy còn cứu mày nữa!
Làm ăn cho ra làm ăn!
Thành tín là quan trọng nhất!
Không thể
bỏ qua chữ nghĩa khí.
nói lời lại không giữ lời!
Ông không muốn con gái ông chết.
Thì hãy mau chóng đầu hàng.
Làm ăn ở Tam Giác Vàng này.
Thành tín quyết định sống chết đó!
Cho nên, trong làm ăn.
Ta vô cùng xem trọng chữ Tín!
Ta chỉ nói một lần thôi!
Mày hãy thả con gái tao ngay!
Ta sẽ cho mày đưa về một người.
Không được!
Tôi cần một chiếc xe!
Cả ba người cùng đi!
Lấy ba đổi một!
Với ta mà nói thì...
không được công bằng cho lắm!
Cho nên làm người
phải biết phân rõ chính - phụ!
Đừng có mà đôi co trả giá với ta!
Một mạng đổi một mạng!
Ta đếm đến ba!
Nếu mày giết chết con gái ta!
Ta sẽ đập chết hai thằng bạn của mày!
Bây giờ thì...
một chỉ đổi một!
Tôi không đi!
Hãy cho cả hai đứa nó cùng đi!
Có được không hả?
Tôi không đi! Hãy để họ đi!
Tôi không còn lựa chọn!
Tao không chọn lựa đâu!
Ba!
Hai!
Tôi không đem mạng liều theo anh đâu!
Anh là kẻ đốn mạt, vô gia đình!
Tôi thì có!
Tôi muốn về Hương Cảng!
Ba tôi mất rất sớm.
Cho nên từ nhỏ đến lớn.
Tôi đã xem mấy anh là anh em ruột rồi!
Một!
Giữ lại đứa này!
Ba ơi!
Trong súng không có đạn!
Mày biết tại sao
ta không giết mày không?
Bởi vì bây giờ
mày thê thảm hơn chết đó!
Tôi vẫn nhớ ngày đầu tiên
đi tuần tra trên phố.
Anh Thiên!
Anh đến thật là đúng lúc đó!
Cả ngày tôi đã lập năm biên bản phạt.
Nào dè đâu!
Bốn xe đều là xe bị mất cắp!
Còn lại một chiếc.
Lại là xe anh Thiên!
Mã Hạo Thiên!
Tổng Đốc Sát!
Hành động ở Thái Lan lần này
là do Sếp phụ trách.
Kết quả là...
gây ra cái chết cho hai nhân viên
Sở Cảnh sát Hương Cảng!
Còn đối tượng chính,
mục tiêu chính...
là Bát Diện Phật...
bí danh của
trùm ma túy Ngụy Quang Hưng.
Lại đào thoát thành công!
Bộ phận Hành chính đã nhận được...
khiếu nại từ
Đương Cục Cảnh sát Thái Lan.
Đã cho thấy
thất bại của hành động lần này.
Nguyên nhân là do...
Sếp độc đoán, độc hành!
Phán đoán sai lầm!
Hậu quả là...
dã tràng xe cát!
Về thương vong nghiêm trọng...
có nhắc đến trong báo cáo
của Cảnh sát Thái Lan.
Họ cho rằng
phải khiển trách nghiêm khắc!
Căn cứ vào khẩu cung của Sếp.
Hành động của ngày hôm đó...
vào giờ chót đã bị nghi phạm nắm rõ.
Sếp có từng hoài nghi...
trong đội của mình
ai đã phạm sai lầm không?
Có đấy!
Chính là tôi!
Toàn bộ quá trình
đều do tôi phụ trách.
Tôi đã xem thường đối phương.
Tôi tự cao tự đại!
Tôi thỉnh cầu...
nhân viên nằm vùng Tô Kiến Thu!
Lập tức được phục chức!
Bao năm nay,
anh ta làm nội gián.
Lập được rất nhiều công trạng.
Tôi mong Sở Cảnh sát xét duyệt...
đề bạt anh ta được thăng chức.
Các vị đồng sự!
Quý vị thân hữu!
Hôm nay chúng ta
mang một nổi đau buồn khôn xiết!
Vô cùng thương tiếc
các đồng đội ưu tú của chúng ta.
Đó là ông Vương Thuận Ích
và ông Trương Tử Vỹ.
Hai vị này cùng công tác
trong đội Bài trừ Ma túy.
Vì lực lượng Cảnh sát mà xả thân!
Một lòng vì nhân dân Hương Cảng!
Đã ra sức duy trì
một xã hội bình an công nghĩa!
Đồng đội Vương Thuận Ích
là người dày dạn kinh nghiệm.
Vừa là một nhân viên Cảnh sát cần mẫn.
Đồng thời ông ta cũng là...
một người cha mẫu mực trong gia đình.
Mẹ ơi...
Tại sao người chết
lại không phải là anh?
Tại sao không phải anh?
Hãy trả chồng tôi lại cho tôi đi!
Anh nói đi!
Sau này tôi làm sao mà sống đây hả?
Bác gái!
Con là Tô Kiến Thu.
Là bạn tốt của anh Tử Vỹ.
Bác không nhớ con sao?
A Thu nè!
Là Kình Thu đó!
Tử Vỹ kêu con đến thăm bác!
Anh ấy rất ưu tú!
Vừa mới được thăng chức.
Thượng cấp đã cho anh ấy
xuất ngoại tu nghiệp.
Cho nên...
anh ấy không về thăm Bác được.
Lạnh lắm đó!
Con trai nhớ mang nhiều áo ấm nha!
Tử Vỹ kêu bác...
đừng lo cho anh ấy.
Nếu Bác có cần gì,
hoặc muốn có người trò chuyện.
Bác cứ điện thoại cho con.
Con trai à!
Mẹ gọi điện cho con rồi mà.
Sao con
không nghe điện thoại của mẹ vậy?
Mẹ ơi!
Mẹ đừng gọi vào số điện trước đó!
Con đã đổi số rồi mà.
Mẹ gọi số này nha!
Đây là số mới đó.
Chốc nữa...
con sẽ dán nó lên đầu giường của mẹ.
Mẹ có gì cần,
cứ gọi cho con.
[RỒI...5 NĂM SAU]
Tìm được hàng, không bắt được người!
Đầu lĩnh thì bị bắt cóc!
Sếp Mã!
Gấp gấp lên nha!
Cảm ơn!
Mấy năm gần đây,
A Thu biểu hiện rất xuất sắc.
Lần trước,
trong vụ hai tàu cao tốc ở Aberdeen.
Đã tìm ra
số Ketamin giá trị hơn ba triệu
Năm ngoái,
phối hợp hành động với Nhật Bản...
anh ta phát hiện ở bãi Container
lô bạch phiến giá trị hơn 80 triệu.
Thật là giỏi!
Nào!
Ngồi đây!
Cảm ơn!
Thưa Sếp!
Tiểu Thố tử!
Nhảy xem nào!
Được thôi!
Tiểu Thố tử!
Nhảy xem nào!
Hôm nay thầy giáo có khen con không?
Có nhớ mẹ không hả?
Có phải con là Tiểu Thố tử không?
Tiểu Thố tử cưng!
Đừng gấp quá vậy!
Từ đây nè...
Bắt đầu từ đây nha...
Đúng lắm!
Hay lắm!
Thưa cô Viên đi!
Thưa cô Viên!
Xin chào!
Lại đem thêm bạn nhỏ này đến ha?
Đúng vậy!
Tôi có một bà Dì...
Con bà ấy muốn học đàn tranh.
Nên đưa nó đến ghi danh đó mà!
Vào đây nào!
Vào đăng ký trước đi!
Tiểu Ngư à!
Đưa bạn này đăng ký đi!
Được rồi!
Tôi mua bánh ga-tô này
để em và Viên Viên cùng ăn.
Viên Viên không có ở đây!
Thật ra,
anh cũng không cần...
thường xuyên giới thiệu...
con cháu của bằng hữu đến học đàn.
Chỉ trong tháng này anh đã...
có những bốn bà dì,
và 12 đứa cháu rồi đó!
Sinh nhật của Viên Viên trong tuần này.
Tôi muốn cùng cả nhà ăn cơm.
Được chứ hả?
Đã bao năm qua rồi.
Lẽ nào em không nhận ra
anh đã thay đổi sao?
Tôi không muốn Viên Viên
cứ mãi gọi tôi là Thúc Thúc!
Anh thực lòng mong muốn
nghe nó gọi một tiếng "Ba ơi"!
Em cho anh một cơ hội nha!
Để nó được gọi anh là Ba!
Anh Thu à!
Bây giờ em và Viên Viên.
Hai người sống với nhau...
rất là yên ổn.
Em cảm thấy vậy là quá đủ rồi!
Em...
Em rất sợ lại phải sống những
ngày như trước kia lắm!
Cho nên tốt nhất là...
anh đừng để em phải hy vọng.
Mấy năm gần đây...
nhận được rất nhiều
sự quan tâm của Bát gia.
Tôi mới mua được
nhiều hàng thượng đẳng như vầy.
Không cần khách sáo mà!
Hàng của chúng tôi
chắc chắn là thượng hảo hạng rồi!
Chúng ta đã hợp tác bao năm qua.
Nhất định
sẽ để cho anh giá tốt nhất mà.
Cảm ơn nhiều ạ!
Mấy người...
Là ai vậy?
Lão đại à!
Hình như hắn hỏi anh là ai kìa!
Tiêm Sa Chủy - Đoạn Thần đây!
Sếp Tô!
Bọn bị chết có
sáu người Thái Lan, bốn người Hương Cảng.
Trên mấy cái xác Thái Lan
đều có hình xăm hình Bát Diện Phật.
Lúc 5 giờ 30 sáng nay.
Tại đảo Dangan hải phận quốc tế...
ngư dân đi đánh cá
thì phát hiện ra chúng!
Sau đó,
vùng phụ cận Đông Loan...
Cảnh sát biển...
lại vớt được hai xác thối rữa!
Sau khi Khoa Hình sự và Giám chứng
đến hiện trường.
Đã phán đoán bị súng bắn chết!
Ngoài ra trên mình các tử thi...
đã tìm được mấy gói ma túy này.
Đưa chúng đi xem hàng!
Sếp Mã!
Sếp đến đây làm gì?
Sếp Mã ơi!
Sếp làm vậy anh em khó xử lắm!
Sếp Tô đã dặn rồi.
Đừng để Sếp dính vào án này!
Sếp Mã à!
Bình tĩnh lại đi!
A Thu!
Con trai Bát Diện Phật chết rồi kìa!
Hàng bị người ta cướp mất rồi!
Hắn ta tuyệt đối không buông xuôi đâu!
Hắn nhất định
có bi nhiêu chơi bấy nhiêu!
Vậy thì đã sao nào?
Hắn nhất định sẽ xuất hiện!
Để lấy lại số hàng đó!
Người của hai băng
sẽ sống mái với nhau!
Tôi đã tra ra kẻ cướp hàng rồi.
Là Tiêm Sa Chủy - Đoạn Thần!
Cứ bắt vài thủ hạ của nó!
Quần một ngày ba bận!
Nhất định sẽ lòi ra manh mối!
Vậy... việc gì đến anh hả?
Chức trách của anh giờ là...
phụ trách sắp xếp
tư liệu trên máy tính.
Cảnh sát chúng ta hành sự
phải dựa theo trình tự!
Không thể làm càn đâu!
À mà đúng rồi!
Anh rất thích làm càn mà!
Cậu đứng đầu Tổ Bài trừ Ma Túy.
Cậu không bắt ma túy thì làm cái gì?
Đi tản bộ chắc?
Tôi ăn chơi ra sao
chả việc gì đến anh!
Tôi điều tra Bát Diện Phật kiểu gì
chả cần báo với anh!
5 năm trước thua,
vì ở Thái Lan.
Bây giờ hắn đến Hương Cảng.
Chúng ta phải bắt hắn thôi!
Xin anh đừng cứ
"Chúng ta! Chúng ta" mãi!
Tôi với anh chả thân thiết lắm đâu!
Bây giờ anh là anh!
Tôi là tôi!
Biết không hả?
A Thu!
Chúng ta có thể...
À xin lỗi...
Nếu như người mình...
tìm được hung thủ trước.
Thì có thể giăng cái bẫy,
kéo Bát Diện Phật ra.
Cho tôi quay lại làm với cậu nha!
Làm gì cũng không nề hà!
Làm gì cũng được!
Lái xe cũng được!
Thu nè!
Chúng ta phải báo thù!
Báo thù ư?
Sao anh cứ ngây thơ mãi vậy ha?
Anh là Cảnh sát
chứ không phải côn đồ!
Tóm lại,
tôi chả còn tin tưởng anh!
Nếu anh mà để tôi biết được...
anh lạm dụng chức quyền
ra ngoài gây sự.
Nhất định tôi sẽ khởi tố anh đó!
Biết rồi chứ!
Hôm nay tôi đã tận lực
làm những việc phải làm rồi!
Cho dù thua,
tôi cam tâm bán mạng!
Thật vậy sao?
Anh Thiên!
Em đã cố lắm rồi đó!
Hắn nói với bạn của em,
đi tìm được một chiếc tàu cao tốc.
Đêm nay sẽ chuồn!
Tốt lắm!
Chỉ cần tôi an toàn đến đó.
Lấy được tiền.
Tôi sẽ nói cho anh biết
số hàng đó ở đâu.
Không thành vấn đề!
Cứ vậy ha!
Đi cái con mẹ mày chứ đi!
Sao thuyền vẫn chưa đến vậy hả?
Đại ca ơi!
Em kêu chúng 12 giờ đến mà!
Có thể
có gì đó...
Có thể cái con mẹ mày đó!
Ông chủ à!
Thật ngại quá đê!
Thúc hối họ thêm đi!
Được không vậy?
Dạ được...
Nhanh hơn nữa được không?
Đại ca!
Thuyền đến rồi!
Thả người ra!
Mày ở đâu ra vậy?
Ném súng xuống biển đi!
Đừng làm càn!
Đừng làm bậy nha!
Lấy súng...
ném xuống biển hết đi!
Được!
Tụi bay!
Mau ném súng đi!
Bọn bay nghĩ tao chết rồi ha?
Ném mau!
Bà mẹ!
Mày là thằng con mẹ nào vậy hả?
Tao là
Tiêm Sa Chủy - Đoạn Thần!
Đoạn Thần nè!
Tao thuộc đội Bài trừ ma túy!
Tao muốn nhờ mày tìm một người!
Mày bị tâm thần hả?
Mày chỉ có ổ đạn năm viên.
Chơi không lại thủ hạ tao đâu!
Bằng không thì vầy!
Mày để tao đi!
Tao cho mày một trăm triệu!
Sao mà ít vậy?
Có một trăm triệu thôi ha?
Tránh ra!
Đoạn Thần nè!
Lão đại!
Hành động!
Cảnh sát đây!
Đứng yên!
Hàng của Bát Diện Phật
mà mày cũng dám động vào!
Nhất định có kẻ giật dây mày!
Là ai vậy?
Là ai vậy hả?
Sếp Mã à!
Bình tĩnh lại nào!
Buông tay ra!
Sếp Mã à!
Đừng vậy mà!
Sếp Mã!
Là ai hả?
Sếp Mã ơi!
Rốt cuộc là ai hả?
Mày đúng là bệnh tâm thần rồi!
Buông tao ra!
Cái thằng tâm thần kia!
Đi nào!
Có "khói" không vậy?
Khói gì mà khói chứ?
Lên xe!
Tôi muốn hút thuốc đó mà!
Đoạn Thần
đã nằm trong tay Cảnh sát rồi!
Dừng lộ diện!
Trước mắt cứ về thôi!
Đi nào!
Sếp Mã!
Sếp Mã à!
Đưa phạm nhân về trước đi!
Các anh khỏe chứ?
Cậu khỏe không?
Khỏe lắm lắm!
Con trai hay con gái vậy?
Con gái!
Chào con gái nha!
Gần đây xảy ra rất nhiều chuyện.
Phải chăng cậu có liên quan?
Có phải
cậu vì Bát Diện Phật mà bán mạng?
Nếu vậy,
tôi phải bắt cậu!
A Thu!
Tôi phải bắt cậu!
Chúng ta đã 5 năm không gặp.
Vừa gặp lại,
anh cầm súng chĩa vào tôi rồi!
Anh có biết vì sao...
lần hành động hôm đó...
bị thất bại không?
Tại sao vậy?
Bởi vì đã có người
gọi điện cho Bát Diện Phật.
Báo cho hắn biết có nội gián.
Cần phải hủy bỏ giao dịch
Cho nên Bát Diện Phật
đã sử dụng lính đánh thuê.
Đến ứng cứu con gái của hắn.
Cậu nói cái gì?
Nói cái gì?
Nói cái gì vậy hả?
Nói cho cậu biết!
Đừng gây hiềm khích ly gián!
Cậu phải nói rõ ràng cho tôi!
Nói cho rõ!
Ai đã gọi điện thoại!
Cậu nói gì?
Thực ra,
tôi đâu có biết!
Là bà xã tôi nói cho tôi biết đó.
Đúng vậy!
Tôi đã kết hôn rồi!
Lấy con gái của Bát Diện Phật!
Thế là thế nào?
Tôi chả hiểu cậu nói gì!
Tôi chả hiểu cậu đang nói gì!
Nếu anh không hiểu tôi đang nói gì.
Anh hãy còng tay tôi đi!
Còng tôi đi nào!
A Vỹ!
A Vỹ đã chết rồi!
Là anh chọn mà!
Thần tượng à!
Đoạn Thần thì tôi ăn chắc rồi!
Chúa Jesus cũng không cứu nổi hắn đâu!
Là lời tôi đó!
♪Ra đi mang nặng lời thề
Rừng gươm chẳng ngại, chẳng nề núi đao!
♪Hạo khí ngất trời...
Nó nói cái gì vậy?
Nó nói gì vậy?
Thằng giết chết đại ca
là Đoạn Thần sao vẫn còn sống vậy hả?
Mày đúng là không bằng cả đồ bỏ!
Tam ca!
Tôi đã nhận ra
tên Cảnh sát bắt Đoạn Thần!
Đó chính là
huynh đệ của anh vào năm đó!
Lẽ nào anh đã bán đứng chúng tôi!
Tôi trở về đây...
chính là để giết sạch bọn chúng mà!
Xin chào Ba!
Chào Ba!
Con chào Ba!
Con xin lỗi Ba!
Đoạn Thần bị Cảnh sát bắt rồi!
Khai hỏa đi!
Cả hai đều là người của Cảnh sát đó!
Bà xã và con gái!
Mấy người biết phải làm gì rồi chứ?
Dạ biết ạ!
Xin Ba!
Hãy giao cho con!
Con chờ ngày này!
Chờ đã quá lâu rồi!
Được!
Vậy thì giao cho con!
Đi nào!
Sếp Tô!
Tổ Trọng án đợi
chuyển giao phạm nhân!
Sếp cho để chúng tôi đưa hắn đi chứ?
Sếp Tô!
Làm vậy không đúng quy tắc đâu!
Đi về đi!
Người đang ở trong tay tôi!
Đến đâu đây?
Gặp ở chỗ cũ!
Hai anh em anh quậy cái gì vậy hả?
Người thì dùng súng lậu!
Người kia thì đi cướp tù!
Ai cướp tù vậy?
A Thu đã cướp đi Đoạn Thần!
Bây giờ tôi hỏi anh!
Rốt cuộc anh có biết
nó muốn quậy gì không?
Có đi tìm vợ và con gái nó chưa?
Đã đi tìm!
Nhưng mà không thấy đâu cả!
Toi rồi!
Có khi họ bị Bát Diện Phật bắt
để uy hiếp A Thu!
Mau tìm người hỗ trợ!
Mau lên đi!
Đứng ở đây làm quái gì!
A Trần!
Mở cửa!
Còn nữa nè!
Trương Tử Vỹ chưa chết!
Giờ lại làm việc cho Bát Diện Phật!
Anh đưa hình của nó ra.
Để anh em dễ tìm nó.
Mượn cây bút dùng tạm nha!
Mau lên coi!
Sếp Mã nè!
Dù gì cũng đừng quá kích động mà!
Tôi rất tỉnh táo mà!
Cậu bị kích động thì có!
Mở cửa!
Sếp Mã nè!
Anh đừng bước tới nha!
Có gì từ từ nói mà!
Anh có tin tôi đâm chết hắn không?
Mở cửa!
Đừng làm bậy nha!
Chìa khóa xe!
Cẩn thận nha!
Quen biết anh bao năm...
là bấy năm
anh luôn khoan thứ cho tôi!
Xin đa tạ!
Gọi Tổng đài!
Hê! Hê! Hê!
Tôi sắp ngất nè!
Gọi xe Cứu thương trước!
Rõ!
Gọi xe Cứu thương!
Thu ơi!
Hãy cứu Viên Viên!
Thả hai mẹ con họ đi!
Thúc thúc ơi!
Cứu Viên Viên!
Thu ơi! Cứu lấy Viên Viên!
Thu ơi!
Hãy cứu Viên Viên!
Thả người đi!
Lại dùng súng chĩa vào tôi à?
Muốn báo thù cứ tìm tôi!
Đừng động vào hai mẹ con họ!
Bỏ súng xuống trước đi!
Thu ơi!
Hãy cứu Viên Viên!
Mẹ ơi!
Được!
Tôi thả người...
Tôi báo thủ hạ cậu biết rồi!
Tí nữa sẽ đưa cậu đi!
Nhờ vào anh đó!
Thả người!
Thả người đi mà!
Lấy một...
để đổi một ha!
Chọn một đi nào!
Chọn một đi!
Tôi không chọn!
Muốn giết thì giết tôi nè!
Còn tôi nè!
Vậy là hai đó nha!
Lấy hai đổi hai!
Bây giờ cậu
thả bọn họ được rồi chứ?
Anh Thiên ơi!
Em biết chắc là anh sẽ đến đây mà!
Nhưng anh lại
không phân chính - phụ rồi!
Anh cho là
anh sẽ làm chủ sao?
Cậu có phải đàn ông không?
Muốn báo thù cứ tìm hai thằng tôi!
Đừng tổn thương vợ con của A Thu!
Cái thế giới này
sao mà tàn khốc quá đê!
Tôi không còn lựa chọn!
Anh cho rằng anh có lựa chọn sao?
Đúng!
Cậu thê thảm lắm!
Cậu không thể lựa chọn!
Nhưng cậu cũng không nên
bất chấp đạo trời,
giết người phóng hỏa chứ!
Tôi thì sao?
Năm đó ở Thái Lan
tôi cầm cây súng...
không có đến một viên đạn!
Tôi buộc phải chọn!
Chọn một đứa trong hai cậu!
Tôi biết, dù tôi chọn bên nào.
Cũng sẽ phải ân hận!
Anh nói cứ như
anh làm rất đúng vậy!
Anh đã cứu A Thu!
Cho hắn cả nhà đoàn tụ sum vầy!
Vậy là
công đức viên mãn rồi ha!
Tại sao người anh cứu
lại không phải là em?
Tử Vỹ à!
5 năm trước...
nếu anh không để em chết
mà để nó chết.
Thì 5 năm qua
em sống có thấy vui vẻ chút nào không?
5 năm...
5 năm trời...
Anh có biết tôi trải qua
5 năm đó như thế nào không?
Anh có biết không hả?
Anh xin lỗi!
Rất xin lỗi Tử Vỹ!
Anh không nên bỏ em lại!
Anh cũng xin lỗi A Thu!
Anh không nên bức ép nó...
Đủ rồi!
Tôi thừa nhận!
Là tôi đã sai!
Năm đó, tôi gọi cho Bát Diện Phật
để báo tin.
Cho nên mới gây nên nông nỗi này đây!
Thành thật xin lỗi!
Tôi làm nội gián lâu như thế.
Hàng ngày đều thương nhớ vợ mình!
Hàng ngày đều mong được về nhà!
Bà xã tôi vào bệnh viện!
Con gái tôi chào đời!
Tôi không hề được ở bên cạnh họ!
Đúng vậy!
Tôi công nhận lúc ở Thái Lan
tôi đã sợ chết.
Tôi điện cho Bát Diện Phật.
Nghĩ đơn giản là
hủy giao dịch mà thôi!
Tôi không ngờ là
sẽ hại chết huynh đệ!
5 năm qua...
Ngày nào tôi cũng bị dày vò, ân hận!
Thậm chí tôi cũng không dám
đối mặt với anh ấy!
Chỉ biết tự lừa dối mình.
Tự nghĩ là
mình chưa hề làm việc đó!
Tôi thực sự mong muốn,
ngày đó ở Thái Lan kẻ chết phải là tôi!
Tôi hận sao kẻ bị rơi vào đầm cá sấu
lại không phải là tôi!
Xin lỗi!
Ngàn lần xin lỗi!
Vạn lần xin lỗi!
Lên trên đó cứu Lão đại!
Đội A trông chừng hai mẹ con!
Đội B đi theo tôi!
Đi nào!
Những gì em muốn nghe
đã nghe đủ rồi!
Đến Bệnh viện thăm Bác gái đi!
Tiêu diệt chúng đi!
Ở đây đợi tôi!
Người anh em!
Anh thật có dũng khí đó đa!
Anh hãy nhớ...
sau này việc của anh...
chính là việc của Đoạn Thần tôi đây!
Chỉ cần hai huynh đệ ta liên thủ.
Cái gì mà Tiêm Sa Chủy Đoạn Thần chứ!
Tôi sẽ là Hương Cảng Đoạn Thần kia!
Tốt lắm!
Không chỉ có vậy đâu!
Cả thế giới này là của anh em ta!
Đúng vậy không nào?
Được!
Ngồi ở đây ha!
Cho tôi một cây súng!
Một tí nữa sẽ cho!
Cứ ở đây chờ tôi!
Được!
Anh nhanh lên ha!
Đợi anh đó nha!
Nhanh nha!
Rất nhanh thôi!
Kêu Ba đi nào!
Thúc Thúc là Ba con đó!
Ba ơi!
Hãy chăm sóc con gái cho tốt!
Ngoan lắm!
Bác sĩ Trương!
Đến cả rồi à!
Quý vị cần chuẩn bị tâm lý đó.
Tử Vỹ!
Cuối cùng con cũng đến thăm mẹ rồi!
Con trai ơi!
Bọn họ nói con xuất ngoại tu nghiệp.
Con thật là giỏi đó đa!
Việc đó như nào!
Nói cho mẹ nghe với nào!
Mẹ rất muốn được nghe!
Con xin lỗi mẹ!
Con đi nước ngoài.
Không chăm sóc tốt cho mẹ!
Con hôn mẹ nè!
Con hứa với mẹ
sẽ làm một Cảnh sát tốt!
Đến giờ này con vẫn không quên!
Mẹ hãy yên tâm!
A Thiên!
Con sao rồi?
Bác gái!
Con xin lỗi Tử Vỹ.
Vì muốn cứu một nhà A Thu.
Mà con đành phải hy sinh nó.
Nhưng con muốn cho nó biết...
Bất luận con chọn lựa thế nào.
Thâm tâm con
đều đau đớn vì lựa chọn đó.
Con là A Thu.
Con và bà xã hòa thuận rồi.
Con gái con rất ngoan!
Rất thông minh!
Con không sợ chết!
Con chỉ sợ mất đi gia đình mình.
Con đã làm một việc,
rất có lỗi với huynh đệ.
Con rất ray rứt!
Con tha thiết mong được họ tha lỗi.
Đừng căng thẳng mà!
Hảo bằng hữu mà!
Muốn tha thứ...
Cần có lòng bao dung!
Chỉ cần vậy là đủ rồi!
Chúng con sẽ như thế!
Hãy yên lòng mẹ ơi!
Đưa tay cho mẹ nào!
Thật là may mắn!
Viên đạn
chỉ xuyên qua xương ức em thôi.
Mạng vẫn chưa tuyệt!
Xem ra ông trời
vẫn còn việc muốn em làm.
Hãy cứ ở lại trong thôn nha!
Bằng không...
em không bảo vệ anh được đâu!
Chắc là em đã từng cứu Miến Na.
Cho nên cô ấy đưa em về thôn cứu chữa.
Để sinh tồn...
em chỉ còn cách dựa vào
"cơ hội Miến Na" này.
Ngắm đúng mục tiêu!
Nổ súng!
Sau đó,
em làm việc cho Bát Diện Phật.
Trong 5 năm qua,
em giúp hắn giết biết bao người rồi!
Xuất đi rất nhiều hàng.
Nhưng hắn ta rất giảo hoạt!
Em chỉ gặp hắn có hai lần.
Chính em đã thông đồng với Đoạn Thần.
Cướp hàng của hắn ta.
Giết chết con trai hắn.
Hy vọng có thể dụ hắn xuất hiện.
Cậu có kế hoạch như vậy.
Lẽ ra nên nói với chúng tôi mới phải.
Chết một mình em là đủ rồi!
Nó phạm tội cướp tù!
Tôi là tội phạm vượt ngục!
Cậu là tội phạm ma túy!
Cả ba,
cũng chưa làm việc gì tốt ha!
Đêm nay,
có thể Bát Diện Phật ở Macau.
Để làm pháp sự cho con trai hắn.
Đây là
cơ hội cuối cùng của chúng ta đó!
Nhưng em không đảm bảo
hắn nhất định xuất hiện.
Đi hay không!
Mấy anh tự lựa chọn vậy!
Tử Vỹ!
Bát gia kêu anh vào kìa!
Trương Tử Vỹ!
Ta từ ngàn dặm xa xôi!
Mời được Tán Niệm đại sư.
Giúp ta
làm buổi pháp sự này cho con trai ta.
Nhưng Tán Niệm đại sư
cũng đã giúp ta tìm ra...
người đã giết con trai ta.
Chính là người trong dòng họ!
Ta đã nói rồi!
Nếu như có ai
tổn hại đến người thân của ta.
Thì việc tàn độc cỡ nào,
ta cũng có thể ra tay!
Trương Tử Vỹ!
Có phải là do cậu làm không?
Ba ơi Ba!
Không có việc đó đâu ạ!
Thôi được!
Nếu có gan chặt tay của mày xuống.
Để chứng tỏ sự trong sạch của mày.
Tao sẽ cho phép
mày vào đây gặp tao!
Nếu mày thật sự trong sạch!
Việc làm ăn của tao
sẽ giao cho mày và Miến Na.
Sau này,
mày sẽ là người quản lý toàn bộ.
Vào đây nào!
Đoạn Thần cướp hàng của tao.
Là do mày giật dây.
Giết con trai tao.
Cũng là chủ ý của mày.
Nếu không vì Miến Na.
Tao đã giết quách mày từ lâu rồi!
Uổng công tao
chiếu cố mày trong từng ấy năm!
Mày muốn làm người tốt lại ha!
Chính nghĩa ư?
Chỉ có mày mới ngu vậy thôi!
Đúng là tôi đã làm đó!
Vậy nên
tôi mới đến để lấy mạng ông đây!
Một thằng ngu chính hiệu!
Chạy thôi!
Còn nhớ trận đá bóng
của chúng ta ở Từ Vân Sơn chứ?
Nhớ chứ!
Chúng ta đá thua rồi...
mấy anh còn đánh nhau với người ta!
Bọn chúng chơi thô bạo quá mà!
Đương nhiên
phải cho chúng "ăn đòn" rồi!
Chả lẽ lại mời chúng ăn cơm sao?
Thực ra, lúc đó...
bên họ cũng không quá thô bạo đâu.
Chỉ là tôi nổi uất khí lên.
Thế là nện chúng thôi!
Thua hiệp, không thua trận ha!
Thua hiệp, không thua trận!
Khai trận!
♪Ra đi mang nặng lời thề
Rừng gươm chẳng ngại, chẳng nề núi đao!
♪Hào khí ngất trời,
Vượt ngàn quan ải!
♪Hào tình vô hạn,
Thỏa chí nam nhi!
♪Địa phủ chốn kia hãi hùng,
Ta đây nào ngán, đã từng vào ra!
♪Long đàm hổ huyệt
Sao ngăn được ta!
♪Cất bước ra đi,
Không hẹn ngày về!
♪Khó khăn dù vẫn trùng trùng,
Cùng nhau túy lúy thỏa lòng anh em.
♪Dù cho ngày tháng thoi đưa...
♪Nguyện cùng huynh đệ cạn ly rượu tình.
♪Có tụ thì cũng có tan,
Tình này khắc cốt ghi tâm muôn đời.
♪Nghĩa tình không thể phụ nhau,
Cũng như hào khí ngàn năm vẫn còn.
♪Anh em dù có thế nào,
Mai này thông hiểu cũng đâu muộn màng!
Lão quỷ chết tiệt!
Ra mặt đi!
Quỷ già chết bầm!
Ra đây đi!
Tôi thấy kiểu tóc của Lão
là đã nổi nóng rồi!
Không biết ai cắt tóc cho Lão
mà gớm quá đê!
Thích thì chiều!
Vẫn chưa chết sao ha?
Mấy thằng tép riu tụi bay
tưởng là ép được tao ra mặt sao!
Tao lăn lóc giang hồ bấy nhiêu năm.
Chỉ dựa vào
mấy thằng lòng tong tụi bây
mà đòi bắt tao sao?
Nhất là cái thằng Trương Tử Vỹ đó!
Muốn bẫy tao ha?
Bây giờ tao đứng ngay đây nè!
Thế nào hả?
Ông bớt lảm nhảm đi!
Đi "Spa" làm kiểu tóc mới đê!
Rồi hãy về nói chuyện tiếp nha!
5 năm trước...
nếu không giữ lại
cái mạng chó của mày.
Thì giờ đây
đâu có dịp giết cả ba đứa bay!
Quyết không buông tha!
Giết cho tao!
Tam ca!
Đừng mà!
Đừng đánh nữa!
Tam ca!
Đừng mà!
Đừng vậy mà!
Miến Na!
Không sao đâu mà!
Lần này là lựa chọn của em mà!
Em từ hạng bét
ngoi mãi mới lên đến hạng 12.
Em mệt mỏi lắm rồi!
Lại không có đạn nữa rồi!
Lại chỉ thiếu một bước!
Thu!
Hãy để tôi chọn một lần nữa vậy!
Đi chết đi!
Đồ đốn mạt!
A Thu!
♪Xin người lượng thứ cho ta,
Xung động thô lỗ phiền hà bấy nay!
♪Xin người lượng thứ cho tôi,
Tính tình yếu đuối, lụy liên nhiều người!
♪Thế gian rộng lớn bao người,
Anh em từ thuở ban sơ chẳng rời!
♪Núi đao nào có xá chi,
Biển lửa thỏa chí nam nhi tung hoành!
♪Thân này ngang dọc khắp nơi,
Chưa hề biết sợ khó khăn hiểm nghèo!
♪Ráng chiều rực rỡ chân mây,
Cùng nhau ta ngắm vui vầy ca vang!
♪Rượu nồng ta hãy cạn ly,
Tung hê phiền lụy nằm sâu trong lòng.
♪Ngân nga một khúc bi hùng,
Cần chi phách nhịp, ta cùng hòa ca.
♪Đâu cần tháng rộng năm dài,
Có khi một khắc, quý hơn ngàn vàng.
♪Một mai đến lúc huy hoàng,
Bỏ công niên thiếu tung hoành dọc ngang.
♪Khắc ghi một khoảnh khắc này,
Tim còn lưu giữ, vạn ngày không phai.
♪Những ngày nhiệt huyết tuôn trào,
Sống cho đời biết anh hào là ta.
♪Đố ai dám nói ngửa nghiêng,
Rằng ta uổng phí hoa niên một thời.