The Revenant
Không sao đâu, con trai...
Ta biết con muốn
chuyện này kết thúc.
Ta ở ngay đây.
Ta sẽ luôn ở đây.
Nhưng con đừng bỏ cuộc.
Con nghe ta chứ?
Chừng nào con còn hơi thở,
con hãy chiến đâu.
Hãy thở... tiếp tục thở.
Hawk.
Yên lặng.
Chết tiệt!
Mẹ lũ trời đánh.
Chúa chơi mình.
- Có thấy Coulter không?
- Không.
Nghe đây! Khi da sạch...
Nhớ bó cho nó chặt.
Nhớ là ta không đóng
kiện 15 tấm.
Ta đóng kiện 30 tấm.
Fitzgerald.
- Đoàn trưởng.
- Hàng hóa thế nào rồi?
Anh đang nghĩ gì thế?
À...
Tôi nghĩ dù họ đang
săn gì ngoài đó.
Hy vọng họ không
kéo dài thời gian.
Đảm bảo ta khởi hành
lúc bình mình.
Ta xong từ sáng nay rồi.
Chính tôi cũng chẳng muôn ở đây
vào lúc này, nhưng anh biết mà.
Mọi người mệt quá rồi.
Tôi nghĩ chúng ta chỉ ra khỏi Fort
có vài ngày, giờ ta kẹt ngoài này rồi.
Việc chúng ta cần lo là...
- kiếm ít thịt tươi cho mọi người.
- Ừ.
Anh thấy Coulter không?
Này, bọn tôi bắt được
một con nai sừng tấm.
Một con bự lắm.
Bọn tôi cần giúp chở nó về.
Khi nào nướng xong thì cho tao biết.
Khi đó tao sẽ giúp.
Thôi nào mấy anh. Tôi cần giúp.
Bọn tao cần giúp khi phải cong mông
vác cả đống kiện hàng.
Tao ở ngoài này quá lâu rồi
và phải ăn thịt lũ hải li này...
Tao bắt đầu nhớ
bữa cơm vợ tao nấu rồi.
Chết tiệt, tao bắt đầu
nhớ vợ mày rồi đấy.
Sao mày không câm mẹ nó...?
Cứu.
Có phải Coulter không?
- Tập trung lại.
- Jim, mày đi tìm trưởng đoàn.
Chúa ơi!
- Yên lặng!
- Giúp nó!
- Có ai thấy bọn chúng không?
- Yên lặng nào...
Chết tiệt.
Là gì vậy?
Bố?
Đi thôi.
Chúng bắt Thomas rồi.
Không thấy chúng đâu cả.
- Cúi xuống.
- Chết tiệt.
Chúng ở khắp nơi.
Ta bị bao vây rồi.
- Chúng ở khắp nơi.
- Soho...
Ở yên đây.
Không. Không. Ôi không!
- Cúi thấp xuống.
- Giúp tôi.
Chúng muốn dụ chúng ta ra...
Ai đó lên đồi xem!
Tất cả ở yên tại chỗ.
Chúng muốn số da đó.
Ta phải xử bọn chúng ngay...
...không ta sẽ mất tất cả.
Tới chỗ con thuyền. Con trai.
Đi mau.
Rời khỏi rừng...
...tới chỗ con thuyền.
Hawk!
Hawk, Hawk!
Mang số da đó đi mau.
Mau lên, mang số da đó đi!
Mang số da đó đi.
Mau lên.
- Đưa nó cho con gái tôi.
- Anh đi cùng bọn tôi, tôi sẽ tìm người giúp...
Dựa vào tôi này...
Glass!
Tới chỗ con thuyền!
Thằng chó chết...
Mau lên thuyền.
Giúp tôi.
Mau lên.
Cắt dây mau.
- Cắt dây mau.
- Đợi Amos, đợi Amos...
Ta phải đi ngay.
Tới chỗ khẩu pháo.
Làm ơn đừng đi.
Con gái tôi, Powaqa, không ở đây.
Tập trung toàn bộ số da
ta có thể mang đi.
Ta sẽ đổi chúng lấy ngựa với Người Pháp...
và tiếp tục tìm cô bé.
Và bụi trở thành hoa...
Amen.
Khi hết sương...
Sẵn sàng chưa?
Ngồi yên.
Anh học ở đâu vậy?
Bố tôi là bác sỹ.
Bridger.
Thuyền trưởng, có một thằng
thổ dân ở ngoài này
đang chờ hoàn thành nốt việc kìa.
- Giữ ở đó.
- Vâng.
Cho tôi biết anh có kế hoạch đi.
Glass.
Missouri không có gì tốt cả.
Nhất là khi bọn man di
còn kiểm soát.
Ta phải rời thuyền...
Anh muốn rời thuyền hả?
Rồi ta sẽ làm gì?
Mang theo đống lông...
và ngồi lẩn khuất giữa bọn man di
như một đám chờ chết hả.
Điều an toàn duy nhất có thể làm
là tìm đường mới
trở lại bờ.
Vậy chuyến đi này sẽ kéo dài
thêm vài tuần.
Còn hơn cứ lênh đênh ngoài đó
để bọn chúng rình rập chúng ta.
Giờ chúng đang rình rập
cậu đấy, con trai.
Theo tôi ta ở yên trên thuyền.
Đi theo lộ trình về phía pháo đài...
Ta chấp nhận mạo hiểm trên sông.
Glass hiểu địa hình nơi này
hơn bất cứ ai trong chúng ta.
Việc của anh ta là
đưa ta về nhà an toàn.
- Đưa ta về nhà an toàn hả?
- Phải.
Cần tôi nhắc anh ta đã mất
32 người rồi không?
Giờ là 33 rồi.
Họ là người của tôi, Fitzgerald,
tôi biết tôi mất bao nhiêu người.
Ta làm theo lời Glass,
không bàn cãi nữa.
Ta phải thả con thuyền đi.
Nếu bọn man di đi tìm ta,
chúng sẽ tìm thấy nó dưới hạ nguồn.
Lộ trình tốt nhất là đi bộ
và cứ thế đi xuống
tới Fort Kahowa.
- Sao, đi bộ hả?
- Anh chắc chứ?
Vậy phải mất cả tuần
mới tới được đó.
Trừ khi ta vớ được
một đàn ngựa đi lạc.
Chẳng có đàn ngựa nào
ở chỗ xa vậy đâu.
Được rồi, trưởng đoàn.
Bỏ con thuyền là sai lầm.
Ngoài ra bọn man di
không ngu thế đâu.
Nếu ta giữ nó, ta có thể cầm cự
những lúc nguy khốn.
Đừng tỏ ra là
mình hiểu chuyện nữa, Fitzgerald.
Ai nói chuyện với anh chứ.
Ai mà thèm nghe anh.
Mẹ kiếp, anh thậm chí
đéo tìm nổi khoai.
Ý tôi là...
trại Rooling ở ngay gần.
Ta có thể lánh ở đó.
Ta đi bộ.
Chắc thế rồi.
Mẹ kiếp, ước gì ông già
tôi là bác sỹ thì
lão đã có thể mua cho tôi
chức trưởng đoàn.
Vậy giờ ta làm gì hả?
Cầu nguyện hàng hóa còn nguyên
nếu ta có khi nào quay lại
- để lấy chúng sao?
- Nhớ đảm bảo đánh dấu chỗ này.
Ta để cả đống của ở chỗ này đấy.
Không còn chỗ nữa,
phải chuyển lên đồi.
- Glass.
- Vẽ bản đồ đi...
Thử xem anh có thể tìm đường
cho ta đi qua khu quặng không.
Vâng.
Thế này không ổn.
Ta đều biết đống lông này còn lâu
mới còn ở đây vào lúc ta quay lại.
Không có cách nào ta có thể
mang tất cả chúng trở về
tới Fort.
Đường ta đi thì không được,
ngoài ra lũ Arikara đang
đi khắp lãnh thổ của chúng,
ta không muốn vướng víu quá nhiều.
Ý tôi là anh sẽ mất số da này đấy.
Anh muốn giữ đống da này
hay cái mạng của anh?
Mạng?
Anh nói tới cái mạng nào?
Tôi chẳng có cái mạng nào hết.
Tôi chỉ biết sống cách duy nhất
là nhờ vào đống da này.
Mẹ nó chứ!
Bình tĩnh, Fitz.
Dọn đường đi, tôi sẽ về nhà...
Sau 6 tháng cong mông lên
làm việc như điên,
liều cả cái mạng...
bao nhiêu người chết
và để được gì chứ?
Gần như mất tất cả.
Việc này ngay từ đầu
đã hỏng bét rồi.
Có một đứa đang chơi chúng ta.
Các anh có ai thắc mắc thế đéo nào
bọn man di tìm được ta không?
Vì anh Glass đây,
lẽ ra phải để ý việc đó.
Cái đám bạn thổ dân của anh ta.
Thổ dân cũng ghét
bọn man di như ta thôi.
Thế hả?
Thế còn đứa con lai
của anh ta thì sao?
Anh nghĩ mẹ nó là loại man rợ nào chứ.
Kệ thằng bé đi, Fitz.
Ý tôi là.
Man rợ là man rợ...
Này Glass.
Những gì người ta nói có đúng không?
Rằng anh đã bắn một gã trung úy...
khi anh sống với đám man rợ đó?
Fitzgerald.
21 tên lính và hơn 40 thổ dân bỏ mạng...
ấy thế mà anh và thằng con anh
là những người duy nhất sống sót.
Đúng là kì diệu, không phải sao?
Câm họng lại đi, Fitzgerald.
Anh đã làm vậy phải không?
Bắn chính người của mình
để cứu con chó con này hả?
- Câm miệng.
- Mày muốn đánh nhau hả, con trai?
Anh chắc đang vui vẻ
với mẹ nó hả?
- Fitzgerald!
- Cần giết cô ta hả?
Khi tôi nói chuyện với anh
thì đừng có mà lau súng.
Tôi vẫn đang lau nó.
Anh có thể làm tiếp sau khi
tôi nói chuyện xong với anh.
- Nhìn tôi này.
- Đủ rồi!
Anh đang quên vị trí của mình đấy.
Theo như tôi biết vị trí của tôi
ở ngay đây, tay cầm báng súng.
Đi mau, Fitzgerald.
Đó là lệnh.
Nghe đây.
Ta chỉ còn vài tiếng trời sáng.
Ta phải giấu đống da này
và xử lí con thuyền, đi nào.
Vâng, trưởng đoàn.
Ta bảo con không được
gây chú ý rồi, con trai.
- Ít nhất...
- Nếu con muốn sống thì
ngậm miệng lại.
- Ít nhất hắn nghe con...
- Họ không nghe giọng con!
Họ chỉ thấy sắc mặt con.
Con hiểu không?
- Con hiểu không?
- Con hiểu.
Con phải nghe ta, con trai.
Con phải nghe ta.
Beckett.
Weston.
Sao chúng nó không nhảy?
Có vẻ như bọn chúng đổi ý rồi.
Lũ chó khôn lỏi.
Khôn lỏi...
Lẽ ra tôi phải ở
trên con thuyền đó.
Anh đã làm điều đúng đắn.
Đến lúc đi rồi.
Dậy đi.
Ta đi bây giờ.
Con cũng đi.
Con cứ nằm nghỉ đi.
Khi những người còn lại sẵn sàng,
bảo họ tới gặp ta.
Ta đi về phía tây.
Con là con trai ta.
Chỉ có 2 người ở đây.
Powaqa không ở đây.
Bọn kia chắc đã bắt nó đi rồi.
Chúng đi về hướng bắc.
Ta sẽ tìm được dấu chúng
ở trên núi.
Bỏ con thuyền...
có phải là quyết định đúng không?
Bọn man di hiểu rõ con sông đó.
Chúng có thể đã tập kích ta.
Nếu ta ở cứ theo phía đông
hướng mấy ngọn núi đó...
ta không mất thêm một tuần
cho chuyến đi này.
Trên bờ khô ráo, chẳng có gì
cho lũ man săn cả.
- Ngoại trừ ta?
- Ngoại trừ ta.
Những gì Fitzgerald nói
có đúng không?
Có phải vì thế mà anh ra đây ở cái nơi
khỉ ho cò gáy của thế giới này?
Glass?
Tôi không thích anh yên lặng vậy.
Con trai anh,
nó đã thấy nhiều chuyện...
Nó có còn mẹ để mà anh
đưa nó về với không?
Glass!? Có gấu con ở đây.
Glass!
Có gấu con ở đây này.
Ôi Chúa ơi.
Này.
Anh ta ở dưới này.
- Giúp tôi...
- Nhớ để ý, con gấu còn sống.
Lại đây tôi cần anh giúp.
Glass.
Ôi Chúa ơi!
- Ôi Chúa ơi!
- Trưởng đoàn.
Đưa tôi cái giẻ mau!
Ấn chặt chỗ chảy máu.
Chuẩn bị đồ sơ cứu.
Bridger, cầm lấy.
- Từ thôi.
- Chúa ơi!
Anh ta thật đáng nể dù có bỏ mạng
cũng phải kéo con gấu theo.
Anh ta lẽ ra không được nổ súng,
cả nơi này rồi sẽ bu đầy lũ man di...
Này đủ rồi đấy!
Ta vẫn đang ở trong lãnh thổ
của lũ man di...
anh ta là người của ta, chết tiệt.
Để thằng nhóc yên,
tỏa ra canh chừng đi.
Phía bắc và tây,
đưa hai người này đi cùng anh.
Bill, Fryman, hai người
canh chừng phía nam và đông.
Coi chừng xem có ai
nghe thấy phát súng đó không.
- Vâng.
- Ta phải khâu vết thương cho anh ta.
Thế còn tôi?
Được rồi.
- Anh phải...
- Anh ở đây.
- Giữ chặt.
- Xin lỗi, anh Glass. Tôi rất xin lỗi.
Bridger, giữ lấy anh ta.
Ấn chặt chỗ này.
Dưới này cũng chảy máu.
Đúng không khác gì tra tấn anh ta.
Điều sáng suốt cần làm...
mau giải thoát cho anh ta.
Trừ khi anh ta có khả năng qua khỏi.
Qua khỏi? Anh thấy con gấu
hành anh ta thế nào rồi đấy.
Anh ta sẽ chết trong một tiếng nữa.
Ừ, bọn ta cũng sẽ chết nếu ta
không thôi vung vẩy như này.
Về phía cậu và ở chỗ đó.
Tôi giữ anh ta. Làm đi.
Giữ lấy anh ta, cậu làm đi.
Làm đi! Mau!
- Anh ta ngất rồi.
- Tốt lắm.
Nhân đây tôi sẽ khâu vết thương,
để tôi xem.
Ôi Chúa ơi!
Nước.
Bridger, đi bảo mọi người
tối nay ta sẽ dựng trại ở đây.
- Con ở ngay đây.
- Vâng.
Con sẽ luôn ở đây...
Toussaint, ông ta tới rồi.
Ta tưởng ông ta sẽ không tới chứ.
Rất mừng ông tới được đây.
Chúng tôi cần ngựa và súng.
Chúng tôi mang tới rất nhiều da.
Không có ngựa... chỉ đúng như
những gì đã thỏa thuận.
Lấy bao nhiêu da tùy anh.
Chúng tôi cần ngựa và súng.
Ta cần một con đàn bà vếu to...
Biết nấu ăn.
Bọn ta không thể cho anh ngựa.
Anh ta nói gì vậy?
Tôi không biết, gì đó về ngựa.
Mang tới cho chúng ta cái gì
để uống...
chút whisky đi.
Bảo anh ta đừng có hỏi về ngựa nữa.
Rất vui được làm ăn với anh.
Còn ngựa.
Không có ngựa.
Bọn ta chỉ có thể trao đổi
súng và đạn dược.
Bảo anh ta nếu còn lèm bèm
về ngựa nữa, là khỏi làm ăn gì luôn.
Anh lấy chúng ở đâu ra?
Người Mỹ hả?
Chúng được đóng dấu rồi.
Tôi sẽ chỉ trả nửa giá cho số hàng.
Đưa anh ta ra khỏi đó.
Ta nói không có ngựa.
Bọn ta lấy ba con ngựa này.
Ta sẽ không nói lại đâu.
Việc đó không có trong thỏa thuận.
Giờ bảo người của anh tránh ra.
Chúng ta thỏa thuận rồi,
anh phải tôn trọng nó.
Anh đứng đó và nói với tôi
về danh dự sao?
Tôi nói rồi anh ta nói được
tiếng Pháp mà.
Số da đó là đồ ăn cắp.
Các người trộm mọi thứ bọn ta.
Mọi thứ!
Đất.
Động vật.
Hai tên da trắng lẻn vào làng ta
và bắt con gái ta, Powaqa.
Bọn ta để lại số da này cho các anh
vì bọn ta có danh dự.
Ta lấy ngựa của các anh
để tìm con gái ta.
Các anh thích thì cứ
thử ngăn tôi xem.
Làm ăn là lắm ăn.
Chuẩn bị 5 con ngựa cho họ.
Tôi muốn mọi người dậy
ngay khi trời sáng.
- Vâng.
- Rõ, đoàn trưởng.
Kéo Glass theo sẽ rất vất vả.
Ta cần đi trước càng xa càng tốt.
Ta sẽ chia làm hai nhóm.
Fitzgerald, Jones, Fryman.
Mấy anh đi bên phía đông con sông.
Anderson, anh đi do thám phía trước.
- Bộ móng đó không tiếc thương anh ta.
- Mọi người thay nhau kéo Glass.
Vâng, đoàn trưởng.
Không phải là cho tôi.
Đừng để anh ta rơi xuống nước...
đứng dậy.
- Biến mẹ đi.
- Đó là lệnh!
Chết tiệt, đừng để anh ta rơi xuống!
Đừng để anh ta rơi xuống!
Coi chừng.
Làm sao chúng ta
lên được trên đó?
Chậm lại.
Chết mất thôi, đoàn trưởng.
Nâng anh ta lên, Bridger.
Giữ cho chắc...
Mọi người.
Kéo nào...
Tôi sẽ lên trên và kéo...
Đây...
Giữ lấy.
Đủ quá rồi.
Ta không thể tới được
khu dân cư bằng đường này đâu.
Anh ta hạ sốt rồi, đoàn trưởng.
Đoàn trưởng, anh chẳng giúp gì
cho chúng ta
hay anh ta, khi cứ phải
khổ sở như thế này.
Đoàn trưởng!
Đoàn trưởng, trên này không có gì khác.
Ta phải quay lại thôi.
Tìm đường khác.
Khoan đã.
Glass... Hugh...
Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi.
Lấy miếng giẻ che mắt
anh ta lại, Bridger.
- Sao?
- Tôi không thể.
Lấy miếng giẻ che mắt anh ta lại.
- Sao, khoan.
- Xin lỗi, Hugh.
- Khoan. Tôi không thể làm vậy.
- Làm sao ta quay lại mà không có anh ta?
- Chỉ có mỗi anh ta biết đường.
- Anh ta không đi thêm được nữa.
- Lấy miếng giẻ che mắt anh ta lại.
- Khoan.
Tôi không thể.
Khoan, anh không thể...
Lấy miếng giẻ che mắt anh ta lại.
Che mắt anh ta lại.
Lùi lại.
Dừng lại, anh Henry...
Henry, làm ơn.
Đoàn trưởng...
Này, Hawk!
Bình tĩnh, nhóc.
Bình tĩnh.
Henry, làm ơn...
Thêm 70 đô tiền thưởng
từ công ty Rocky Mountain Fur
cho hai người ở lại
với Glass để xử lí việc này.
- Tôi sẽ ở lại.
- Tôi cũng vậy.
Có tiền hay không,
tôi cũng sẽ ở lại.
Tôi cần người thứ ba.
Xin lỗi, đoàn trưởng,
tôi còn có gia đình.
Tôi không có điên.
Đoàn trưởng, ba người đàn ông không thể
đối đầu với một đoàn người man di.
Đừng nói đến mấy thằng nhóc.
Ngoài ra, mất mạng rồi thì
70 đô có nghĩa gì chứ.
Vậy thì 100.
Chúng ta còn sống là nhờ
người đàn ông này.
Đoàn trưởng, ta bắt đầu 45 người,
giờ ta còn 10 người, coi như 9.
Ông ấy là bố tôi,
ông có thể lấy phần của tôi.
Của tôi nữa.
Cả của tôi luôn.
Được rồi.
Được rồi, nếu Bridger cũng thấy vậy,
thì tôi sẽ bảo vệ họ.
- Anh sao?
- Ừ.
Anh đã để mất phần da của tôi rồi...
Nên tôi không còn lựa chọn nào
ngoài cách bù lại bằng cách khác.
Ngoài ra, ở lại thêm một hai ngày
cũng không có gì khác biệt.
300 đô cũng là an ủi
phần nào khi về nhà.
Glass phải được chăm sóc cho tới...
Hiểu chứ?
Ừ. Tôi hứa, tôi hiểu mà.
Mấy đứa đưa anh ta xuống dốc
tới chỗ nào an toàn trước khi trời tối.
Nghe rồi đấy.
- Fitzgerald.
- Đoàn trưởng.
Khi cần thiết Glass
vẫn phải được chăm sóc.
Và chôn cất tử tế khi tới lúc.
Anh ta xứng đáng được vậy.
Tôi hiểu.
Bố có nghe thấy tiếng gió không?
Có nhớ mẹ thường nói gì
về gió không?
Gió không thể quật ngã
một cái cây có rễ vững chắc.
Bố vẫn còn thở...
Con nhớ mẹ lắm.
Ta sẽ luôn ở đây.
Ta ở ngay đây.
Chừng nào con còn hơi thở,
con hãy chiến đâu.
Hãy thở... tiếp tục thở.
Khi có bão...
Và anh đứng trước một cái cây...
Nếu anh nhìn vào cành của nó,
anh thề là nó sẽ gãy.
Nhưng nếu anh nhìn vào thân,
anh sẽ thấy sự vững chãi của nó.
Kiếm 300 đô khi chuẩn bị giải nghệ...
Té xuống Texas, kiếm cho mình
một mảnh đất tử tế...
và bắt đầu tè trước gió.
Biến khỏi cái vùng đất
trời đánh thánh vật này.
Anh bị vậy là do bọn man di à?
Tôi chỉ hỏi vậy thôi.
Là bọn chúng.
Chúng lấy luôn phần da
trên đó cùng luôn.
Ban đầu tôi chẳng cảm thấy gì cả,
tôi chỉ nghe thấy tiếng như...
dao cạo vào hộp sọ tôi...
Chúng cười nhạo, gào thét
ầm ỹ các kiểu...
Thế rồi máu chảy ra...
Cái lạnh bắt đầu ảnh hưởng tới
mặt và mắt tôi...
Hít nó vào...
mắc nghẹn vì nó...
Đó là khi tôi cảm thấy nó.
Cảm thấy tất cả.
Chúng khiến đầu óc tôi quay cuồng.
Chúa ơi.
Ừ, đám người Indian
ở dưới Texas...
chúng có thể cướp cậu,
như không lấy da đầu cậu đâu.
Là khi nào?
Chết tiệt, đừng có làm ổn nữa,
được không?
Hay là...
Tôi càng ngày càng xa phía sau
bọn nhóc có nhiệm vụ chăm sóc anh.
Bọn ta phải lên ngọn núi đó nhưng
gió cứ đẩy ta xuống.
Nếu anh sẵn sàng...
nhận ban phước.
Tôi có thể giúp anh.
Anh còn vương vấn gì nữa hả Glass?
Anh biết không?
Sẽ tốt hơn nhiều...
nếu anh chịu chút hơi thở
cuối cùng của anh ngay lúc này.
Vì tất cả chúng tôi.
Anh sống dai thật đấy.
Phải công nhận.
Tôi cầu xin anh, Glass.
Bọn man di đó, chúng tới gần lắm rồi,
tôi có thể ngửi thấy chúng...
và tôi biết anh cũng ngửi thấy
mùi chúng, khi anh phải suy nghĩ.
Hãy nghĩ tới thằng con anh.
Được không?
Vì anh sẽ giết nó đấy.
Anh sẽ giết tất cả chúng tôi.
Tôi có thể bịt miệng anh
nếu anh muốn.
Giải quyết nỗi đau đớn,
nhanh chóng và nhẹ nhàng...
không ai biết anh đã từ bỏ.
Tôi sẽ làm vậy.
Anh chỉ việc chớp mắt thôi...
nếu anh muốn tôi làm vậy.
Cứu thằng con anh và chớp mắt.
Anh chỉ việc chớp mắt thôi.
Phải rồi.
Đúng rồi đấy!
Anh tốt nhất hy vọng là Chúa
mau lết mông tới đây.
Có lẽ ông ấy sẽ tha thứ cho tội lỗi
của anh, có lẽ là không đâu...
Anh đột nhiên giao phó cho Chúa.
Thông qua Jesus Christ, vị Chúa
của hiện thực và lòng vị tha...
Tránh ra. Tránh ra.
Bố không sao chứ?
Jim. Jim... Giúp với.
- Giúp với.
- Bình tĩnh. Mày không hiểu.
- Đừng có hét, mày khiến cả bọn chết giờ.
- Tránh ra.
Tránh ra.
Tôi sẽ cho Jim và đoàn trưởng
biết điều ông làm và họ sẽ treo cổ ông.
- Mày phải hiểu điều này...
- Họ sẽ treo cổ ông...
Jim giúp với. Jim lại đây mau.
Yên lặng nào!
Chết tiệt.
Còn lại nửa con hải li.
Hơi thở anh ta thay đổi không?
Tôi không để ý.
Chết tiệt, anh ta lạnh như đá ấy.
Đây, anh Glass... cái này giúp được.
Nó sẽ giúp anh được ấm.
Được rồi.
Hawk đâu rồi?
Nó không đi cùng cậu à?
- Không.
- Không?
Tôi hiểu mà, anh Glass.
Được rồi.
Tôi nghĩ tôi sẽ đi nhóm lửa.
Ừ, ý hay đấy.
Hawk!
Mày giết con tao.
Bridge, có khoảng 20 tên ở dưới sông.
Chúng đang hướng về đây.
Giờ thì lấy đồ của cậu
và té thôi.
Chết tiệt. Khoan. Ta phải làm gì?
Chạy ngay lập tức.
- Thế còn Hawk?
- Nó không còn là vấn đề của ta nữa.
Ta không thể cứ thế
bỏ cậu ta lại được.
Nó sẽ bị cạo da đầu thôi.
Nếu bọn man di có thể tìm được ta,
nó thì không chắc?
Khoan. Thế còn Glass?
Anh ta không phải vấn đề của ta nữa,
giống như ta, anh ta phải tự lo.
Không, không, ta đã hứa với
đoàn trưởng rồi...
Ta sẽ chôn cất anh ta tử tế
khi tới lúc.
Anh ta cần khẩu súng đó.
Nếu có nhét nó vào tay anh ta,
anh ta cũng chẳng thể làm gì được.
Giờ mau dọn đồ của cậu
và té thôi.
Không, không, ta không thể làm vậy.
- Ta đéo có lựa chọn nào khác đâu.
- Không thể được. Nhìn anh ta xem.
- Được rồi, đồ óc chó...
- Anh làm gì vậy?
Cậu lôi được anh ta đi được không?
Đi nào.
Không, không, khoan...
Từ từ thôi, Fitz...
Từ từ.
- Tôi không thể...
- Chết tiệt...
Chết tiệt, lo cho xong đi.
Khoan đã...
Khoan!
Im miệng.
Từ đã.
Fitz...
- Anh đang làm gì vậy?
- Trông như tôi đang làm gì hả?
Chôn cất tử tế.
Như anh ta muốn.
- Không, không phải như này.
- Tại sao không?
Anh ta còn sống, Fitz.
Anh ta còn sống.
Vậy thì bắn anh ta đi.
Tôi phải đi, tôi phải...
Tôi xin lỗi.
Đoàn trưởng, lối này...
Có đường ở dưới này.
Chẳng có đường nào dưới đó cả.
Chẳng có gì dưới đó cả,
ta phải trèo qua.
- Cross bảo đi về hướng đông.
- Kệ mẹ Cross.
- Bản đồ thì thế nào?
- Tiếp tục trèo.
Ta trèo tiếp, đoàn trưởng.
Ta trèo tiếp.
Cho tới khi tới cửa.
Trèo.
- Tách khỏi Murph rồi à?
- Ừ.
Anh đợi nó đi.
Đoàn trưởng.
Murphy nói có đường đi
ở dưới đó.
Ta theo ai đây?
Theo ai tùy anh.
Tôi lên trên.
- Tất cả cần phải lên trên.
- Blair, lại đây!
Ta không bỏ con lại đâu, con trai.
Ta ở ngay đây.
Lửa tắt rồi.
Tôi vẫn không cảm thấy chân mình...
Ngoài ra, không phải ta đã chạy xa
khỏi lũ man di rồi sao?
À...
một tá man di vẫn còn thể
đi nhanh gấp đôi chúng ta.
- 20.
- Sao?
Tôi tưởng anh nói lúc trước
anh thấy 20 tên man di.
Ừ, cậu nói tới cái gì?
Anh gọi tôi dậy?
Anh nói anh thấy 20 tên man di
ở dưới sông.
Ừ, 20 hay một tá, chẳng quan trọng.
Tôi cũng không định
ở lại chỗ con sông
mà đếm cái bọn mọi rợ đó,
đúng không nào?
Thật sự.
Anh làm gì một mình ở dưới sông vậy?
Tôi tưởng tôi mang lên
nhiều nước lắm rồi mà.
Này!
Trả lời tôi đi, Fitzgerald,
tôi hỏi anh đấy.
Đừng có chất vấn tôi vì thực tế
cả hai ta đều cảm thấy
- có lỗi vì bỏ Glass lại.
- Trả lời tôi mau không thì
tôi sẽ bắn vỡ sọ anh.
Cậu có trí nhớ hơi bị ngắn đấy.
Cái xác của cậu sẽ vẫn nổi
lềnh phềnh ở Missouri vào lúc này...
nếu không nhờ có tôi.
Giờ cậu muốn hỏi...
Cậu muốn hỏi gì khi mà
chính cậu cũng không biết phải hỏi gì.
Cậu muốn biết tại sao cậu
bỏ mặc Glass chết tại đó, phải không?
Có lẽ...
trong khi cậu bỏ thằng bạn nhỏ
của cậu lang thang đâu đó,
cậu không biết nó còn sống không.
Đó có phải điều cậu muốn biết.
Tôi nói dối cậu vì cậu
vẫn chưa trưởng thành.
Hiểu không? Vì cậu
sợ vãi cả ra quần
và giờ cậu cũng đang sợ.
Giờ thì bỏ khẩu súng xuống.
- Bọn man di.
- Làm sao?
Cho tôi biết ngay và hãy nói thật.
Anh có thấy bọn chúng không?
- Bỏ khẩu súng xuống.
- Anh có thấy bọn man di không?
Không.
Một đứa cũng không.
Anh nói dối tôi sao?
Anh nói dối tôi!
Tôi phải khiến cậu biết thế nào là sợ.
Giờ Glass chết rồi,
Hawk thì không ai biết...
Chúng ta có chết ngoài này
cũng chỉ vô nghĩa... Hiểu không hả?
Theo như tôi thấy,
tôi cứu mạng cậu hai lần đấy.
Với cậu tôi phải là Chúa.
Và Chúa ban tặng,
thì Chúa cũng tước đi.
Chết tiệt.
Khốn nạn.
Lần tới nếu định bắn ai...
nhớ cho thuốc súng vào.
Nạp đạn vào súng.
Đi thôi...
Đi thôi. Lấy đồ của cậu đi.
Máu còn tươi. Có thể là Powaqa.
Một người chết.
Một thằng nhóc thổ dân.
Đi thôi.
Đoàn trưởng, đơi...
- Ai làm việc này chứ?
- Tôi không biết.
Có thể là người của
Đại úy Leavenworth.
Phải.
Nhớ để ý đằng sau đấy.
Lũ người Indian này
không dễ chết như cậu nghĩ đâu.
Nhìn chúng xem, lúc nào
cũng bốc đầy mùi phân.
Ta có ngựa ở đây.
Được rồi, Bridger.
Ta có ngựa.
Anh muốn làm gì với lũ lợn này?
Chúa đứng về phía ta.
Ổn cả chứ nhóc?
Đầu óc tỉnh táo rồi chứ?
Chắc là vậy.
- Không thể không nghĩ liệu ta có làm...
- Không.
Phận sự của ta không phải là
ở đó mà thắc mắc.
Chúa đưa ta lên đường,
dù do ta chọn hay không.
Ông già tôi không phải một người
cuồng tín, cậu hiểu không?
Nếu ta không thể trông nó,
giết nó hay ăn nó...
thì ông anh sẽ không tin vào nó
và chỉ có vậy.
Và có một lần nọ ông ấy
lên trên Saber Hills.
San Saber Hills...
Nhập hội với một cặp xạ thủ
người Texas, bạn ông để đi săn.
Đều như vắt chanh, họ đi săn
như hàng trăm lần trước.
Lẽ ra chỉ là ba ngày đi săn, nhưng vào
thứ bảy, tất cả hỏng bét hết.
Vì thế nào mà đêm đó
ông ấy phải mất bạn...
và hơn hết...
Bọn Comanches tới và lấy hết ngựa, nên...
ông ấy bị bỏ đói,
mê sảng...
và bò trong bùn lầy...
như một đám thổ dân ngoài kia
ở giữa nơi đồng không mông quạnh...
ngập ngụa giữa đám bụi cây...
và rồi ông ấy tìm thấy tôn giáo.
Vào giây phút đó...
ông bảo tôi...
ông đã tìm thấy Chúa.
Nhưng hóa ra...
Chúa đó...
là một con sóc.
Phải. Rồi một lần đi gặp ông...
Ông thường nói, ta tìm thấy Chúa.
Người ngồi đó và phơi nắng
trong hào quang, trong niềm
khoan dung của tiềm thức...
Tôi đã bắn vào đầu gối tên khốn đó...
Cậu sẽ muốn chợp mắt chút đấy.
Tôi bị thương.
Chuyện gì xảy ra với anh?
Một con gấu.
Một con gấu xám.
Người của tôi... bỏ mặc tôi chết.
Giết con trai tôi.
Tôi cũng mất gia đình của tôi.
Sioux giết người của tôi.
Tôi sẽ đi về phía nam
tìm thêm người thổ dân.
Trái tim tôi rỉ máu.
Nhưng báo thù nằm trong tay
đấng sáng tạo.
Anh sẽ đi cùng tôi...
Cơ thể anh bị thối rồi.
Cần chữa trị.
Anh có thể chết đấy.
Có thế chứ!
Nàng kia rồi.
Ta tới nơi rồi.
Cậu phải tự hào về bản thân mình.
Rồi.
Chúng ta đã làm theo lệnh... chỉ là
ta bỏ qua phần tang lễ.
Đừng có xuống dưới đó bắt đầu
làm mấy trò ngu si đần độn, hiểu không?
Vì chắc chắn việc đó không giúp ta
làm ăn gì được đâu.
Ta làm việc cần phải làm.
Chúng tôi có thêm một ngày,
nên cố đào sâu hơn...
để vài tảng đá ở trên để lũ ăn xác thối
không thể động vào anh ta...
chúng tôi đã làm rất tử tế.
Anh ta được chôn cất đàng hoàng.
- Trưởng đoàn...
- Sự thật là...
Khi Hawk biến mất,
tôi đã lo là do lũ man rợ.
Tôi đã sẵn sàng để... rời đi,
anh biết đấy, nhưng...
Bridger đây nhất quyết đòi ở lại.
Cậu ta đòi ở lại để...
ít nhất để cậu ta có thể làm
một cái thánh giá hay gì đó...
để đặt lên mộ của Glass,
và đó là việc cậu ta làm...
việc chúng tôi làm.
Rất mừng cậu đã hoàn thành
nhiệm vụ của mình, Bridger.
Tôi biết cậu sẽ làm được.
Phải, còn hơn cả nhiệm vụ của cậu ta,
đoàn trưởng, cậu ta là cộng sự của tôi.
Được rồi.
Vậy là những thỏa thuận lúc trước
không có gì thay đổi chứ?
May mắn cho tôi, không hề thay đổi.
Cảm ơn anh.
Vì sự dũng cảm, danh dự...
- và sự phục vụ của anh.
- Rồi.
Thỏa thuận hay không, Bridger, cậu
xứng đáng có gì đó cho những gì cậu làm.
Cảm ơn.
Thằng nhóc đã dằn vặt bản thân
suốt chuyến đi.
Ta đều thấy tình trạng của Glass,
ta không thể làm gì hơn, phải không?
Phải.
Ta đều thấy.
Khi có cơn bão...
Và anh đứng trước một cái cây...
Nếu anh nhìn vào cành của nó,
anh thề là nó sẽ gãy...
Nhưng nếu anh nhìn vào thân,
anh sẽ thấy sự vững chãi của nó.
TA LÀ LŨ MAN RỢ
Có dấu vết một khu trại...
Ở đâu?
Ở trong rừng trăng.
Có lẽ là từ 2 hôm trước.
Chúng đi về phía đông.
Cho mọi người biết.
Mau đi thôi, Powaqa
có thể ở chỗ bọn chúng!
Đưa đứa con gái đến đây...
5 con ngựa đó
không phải là cho không.
Đừng có làm ồn.
Yên lặng.
Tao sẽ lấy một con ngựa.
Tao sẽ chặt bi của mày ra.
Toussaint đang ở đâu?
Lại đây...
- Ngồi cùng được không?
- Được.
- Được hả?
- Ừ.
Không biết khi nào ta mới được
thanh toán cho chuyến hàng vừa rồi?
Vì đống da ta thu được,
chúng vẫn còn ngoài đó...
chúng được đất và tuyết che lấp,
nhưng chúng vẫn đang ở đó,
và đó không phải lỗi của tôi.
Tôi đang đợi Đại úy Leavenworth
tới cùng lính của ông ta...
Khi đó ta sẽ có đủ người...
để quay lại ngoài đó
và soi sáng chút văn minh...
cho lũ Arikara khốn nạn đó,
dành lại số da của ta.
Được rồi.
Vậy khi nào thì tiến hành?
Tôi không biết nhưng...
cho tới khi đó không ai
được thanh toán hết.
Nghe này, được không?
Tôi được thuê để bẫy chúng...
không phải để bảo vệ chúng.
Theo như tôi thấy...
anh có một cái rương.
- Có lẽ đựng đầy tiền.
- Anh đã kí một hợp đồng.
Để bảo vệ chủ và tài sản của chủ.
Và cái rương đó không còn đầy nữa,
nó thiếu khoảng 300 đô.
Thiếu? Thiếu? Nói vậy
ý là thế quái nào?
Nghĩa là theo như
sổ sách kê khai của tôi...
Ta chi ra nhiều cho hàng hóa
trong chuyến đi
hơn số mà công ty nợ ta.
Chúc mừng năm mới, Fitzgerald.
FITZGERALD GIẾT CON TÔI
Có người da trắng ở cổng.
Có chuyện gì? Anh là ai?
Tôi không có vũ khí.
- Dobb, gọi Đoàn trưởng đi.
- Tôi không có vũ khí.
Người của anh đâu?
- Chết, tất cả đều chết rồi.
- Hắn là ai?
Tôi không biết, xin hãy cho tôi
thứ gì đó để ăn đi.
Đồ ăn có giá của nó.
Tôi không có tiền.
Vậy thì anh không được ăn,
như vậy đó.
Có lẽ anh có thể trả lại số da bị trộm
anh mua từ lũ Indian.
- Không phải bây giờ, Jones.
- Bạc.
Đây là bạc.
Thế à?
Anh có thế thôi à?
Chúng tôi có 9 người... nhưng bạn tôi,
anh ta chết trong tuyết...
và những người khi bị...
Sói... sói...
Khoan, anh có nó từ đâu?
Chỗ nhà ăn.
Anh ta... đánh rơi nó dưới tuyết.
- Ai, ai?
- Tôi không biết, tôi không thấy.
Có thể là Hawk.
Phải, có thể.
- Có thể là Weston.
- Cách đây bao xa?
- 13 dặm...
Phía tây bắc... gần Yellowstone.
Chuẩn bị ngựa đi.
Đuốc và nhu yếu phẩm,
10 đô mỗi người.
- Anderson, anh ở đây.
- Vâng.
Cho anh ta ăn và canh chừng...
Tôi sẽ lấy cho anh li nước.
Mở cửa ra.
Ta sẽ tới Yellowstone.
Nhớ cảnh giác.
Để ý phía trước.
Từ từ thôi.
Từ thôi.
Anh là ai?
Beckett? Là anh đấy à?
Weston?
Glass.
- Là Glass...
- Glass...
Không sao rồi.
Chúa ơi.
Chúa ơi, đã có chuyện gì?
Hắn ta đâu?
John đỡ anh ta, đi nào.
Đi nào, tôi đi trước.
- Phil.
- Cho Bridger đi cùng.
Cho Bridger đi cùng.
- Được rồi, Glass.
- Đi nào.
Mở cửa ra.
- Có thấy Fitzgerald không?
- Không.
Dậy mau.
- Có thấy Fitzgerald không?
- Không.
Fitzgerald.
- Bình tĩnh nào.
- Hắn đi đâu rồi?
- Ai?
- Fitzgerald.
Hắn đi đâu rồi?
- Tôi không biết.
- Nói mau không tôi bắn vỡ sọ anh.
- Đoàn trưởng, tôi thề với Chúa.
- Nói mau!
- Texas.
- Texas?
- Hắn nói sẽ tới Texas.
Tôi thề có Chúa, hắn nói
hắn sẽ tái ngũ.
Và hắn bắt đầu nói về tài sản,
một mảnh đất tử tế...
hắn đang tới Texas.
Tôi thề có Chúa.
Ở yên đây.
Fitzgerald.
Mẹ kiếp.
Mở cửa ra.
Mở ra.
Tìm đoàn trưởng.
Đưa anh ta tới chỗ bác sỹ.
Mày nói anh ta chết rồi.
- Mày nói anh ta chết rồi.
- Tôi tưởng anh ta chết rồi, tôi thề.
- Thằng dối trá.
- Hắn nói dối tôi.
Đồ dối trá, mày bỏ đi.
Mày bỏ anh ta ngoài đó.
- Tôi tưởng anh ta đã...
- Cầu Chúa đi.
- Sao?
Ông cha ta...
người đang ở thiên đường...
tôi không thể...
Câm miệng.
Câm miệng! Từ giờ trở đi
mày là tù nhân bị kết án phản bội.
Nhốt nó vào trong lồng!
Làm đi không ta bắn nó đấy!
Tôi tưởng anh ta sẽ chết.
- Dậy.
- Bác sỹ.
Tôi không thể giúp được, làm ơn.
- Làm ơn, đoàn trưởng...
- Chúa ơi!
Được rồi, lại đây.
1, 2, 3.
Thả xuống.
- Anh ta sao rồi?
- Anh ta sẽ ổn thôi, có vài chỗ sưng...
Cần được nghỉ ngơi.
Tôi sẽ quay lại khám cho anh ta.
Hắn bỏ trốn rồi, phải không?
Bridger nói thật...
- Sao thế được?
- Fitzgerald nói dối nó...
cậu ta chỉ làm theo lệnh.
Cậu ta không ở đó khi Fitzgerald
đâm chết con trai tôi.
Chuyện là vậy sao?
Hắn giết Hawk sao?
Tôi cần một con ngựa
và một khẩu súng.
Không, anh cần nghỉ ngơi
và ăn gì đó.
- Tôi sẽ đi tìm hắn.
- Không.
Không có tôi
anh không tìm được hắn đâu.
Nếu ta đợi tới sáng, hắn sẽ đi trước ta
một ngày, và vậy là hắn sẽ thoát.
Không, hắn không thoát đâu.
Hắn đang sợ hãi.
Hắn biết tôi đã đi bao xa
để tìm hắn.
Cũng giống như con nai đó, khi chúng sợ,
chúng chạy sâu vào rừng...
Tôi bẫy hắn rồi, hắn chỉ là...
- Hắn vẫn chưa biết thôi.
- Sao anh chắc chắn vậy?
Vì hắn có nhiều thứ để mất.
Còn tôi chỉ có thằng bé...
và hắn cướp thằng bé khỏi tôi.
Tôi không thể để anh
trở lại ngoài đó.
- Không lần nào nữa.
- Không.
Tôi không còn sợ chết nữa.
Vì tôi vốn đã chết rồi.
Tôi sẽ đi cùng anh.
- Là ngựa của hắn, phải không?
- Phải.
Không thể nào hắn cưỡi ngựa
cả đêm được.
Phía trước bao xa?
- Cùng lắm là nửa ngày đường.
- Có thể là bọ man di.
Nếu không phải là của hắn,
ta sẽ mất hắn.
Hắn phải tái ngũ để hắn có thể
biện minh việc lại giết chóc.
Dấu vết ở kia là của hắn.
Đi thôi.
Tôi không thể nhớ được
mặt vợ tôi.
Tuần trước cô ấy còn ở bên tôi.
Giờ cô ấy đi rồi.
Tôi lo tôi sẽ không nhận ra cô ấy
khi tôi về nhà.
Có thật là anh đã giết
một sỹ quan không?
Tôi chỉ giết một kẻ
đã cố giết con trai tôi thôi.
- Khói.
- Gần không?
Không quá một dặm hướng đó.
Tôi sẽ đi lên về phía tây,
anh đi xuống phía đông...
- Xem ta có thể tìm được dấu vết không.
- Nếu là bọn man di thì sao?
Nếu là bọn man di, anh quay lại ngay
và trở lại gặp tôi ở đây.
Này!
Tôi không nghĩ sẽ tìm được
một người có tầm vóc như anh...
rời quá xa tổ ấm của mình khi...
trởi sáng với cái rét căm căm này.
Đoàn trưởng, anh lạc đường à?
Tôi tới để đưa anh về
Fort Kahowa.
Ở đó anh sẽ bị kết án
vì tội giết người.
Vâng?
Tôi cũng không điên lên
về kế hoạch của anh.
Ngoài ra, tôi cũng có kế hoạch của tôi.
Chúng ta đã thỏa thuận, Glass.
Tôi cố nói cho con trai anh biết,
hiểu không?
Tôi cố cho nó biết đang có chuyện gì,
nhưng nó không chịu nghe...
Và nó cứ hét lên.
Nó sẽ khiến mọi người mất mạng.
Anh và tôi...
Ta đã thỏa thuận.
Ta đều biết đã có chuyện gì ngoài đó.
Và từ linh hồn tôi tới Chúa.
Chúa biết chuyện gì xảy ra ngoài đó.
Không có thỏa thuận nào hết.
Mày giết con tao.
Có lẽ anh nên nuôi một
thằng đàn ông...
thay vì một con đĩ mè nheo.
Mẹ kiếp!
Anh đi cả chặng đường
chỉ để trả thù thôi sao?
Tận hưởng đi nhé, Glass.
Vì chẳng có thứ gì có thể
giúp con trai anh sống lại đâu.
Trả thù nằm trong tay Chúa...
không phải tôi.
.:: Phudeviet::.