THE GOOD DINOSAUR
Henry, tới lúc rồi.
Em nói quả nào động đậy cơ?
Quả bên trái đó.
- Aw.
Anh là bố nó rồi.
Em là mẹ nó rồi.
Hmm?
Nhóc này láu cá đây.
Xin chào, Libby.
Libby.
Hmm?
Xin chào, Buck.
Nhóc ta có đôi mắt của em đấy.
Chạy khỏi đó đi, nhóc lẩn sau bụi.
Được rồi, là đứa mụ mẫm lắm đây.
Hmm?
Xin chào, Arlo.
Ra đây nào con.
Nhìn con kìa.
Buck!
Whoa!
Đó là núi Clawtooth.
Và đó là nông trại nhà ta.
Và tất cả chúng ta phải cùng nhau nuôi trồng nó.
- Cái gì thế?
- Bắt được em rồi!
Libby!
Ha-ha!
Ooh!
Ha-ha. Lại bắt được rồi!
Mẹ ơi, con tưới xong rồi.
Tốt lắm, Libby.
Buck, trở lại công việc của con đi.
- Gì ạ?
- Cảm ơn, Buck.
Nhưng con... con...
Được rồi đó con.
Con không làm được gì khác hả mẹ?
Đi đi con.
Vâng ạ.
Ai thế hả?
Oh!
Chào, Eustice.
Aw, em bị mắc kẹt phải không, chàng trai bé nhỏ?
Để anh gỡ cho em.
Em tự do rồi.
Xin chào, đi đi.
Đi tìm cha em và...
Mẹ em!
Whoa. Dòng sông không phải là chỗ
để gây rắc rối xung quanh đâu, Arlo.
Cẩn thận nhé.
Mà sao thế hả?
Bố ơi, Henrietta là cô gà tệ nhất trong chuồng.
Hôm qua con nói Fran cụt chân là người tồi nhất.
Cô ấy chỉ có một chân thôi.
Con không thích họ nhỉ, Arlo.
Con chỉ cho họ ăn thôi mà.
Phải làm thế đó.
Giờ thì điều này sẽ khiến đám sinh vật tồi đó khỏi ăn cắp thức ăn từ ta
bởi bố đã làm cái hầm
chứa này 100% bằng vật liệu chống ăn mòn.
Đặt dấu ấn lên đó đi, Henry.
Anh làm nó đó.
- Phải rồi, bố ơi, làm đi!
- Làm đi!
- Phải đó!
Chỉ khi mẹ con làm trước thôi.
Nếu có bất kỳ ai ở
đây đặt dấu ấn lên đó thì chính là cô ấy.
Có phải cái dấu của anh cao hơn của em không nhỉ?
Cái gì? Không.
Đó chỉ là do góc mà em đang nhìn vào thôi.
Vì "góc" huh?
- Ooh, ooh. Con cũng muốn!
- Em, em, tới lượt em mà!
Lượt chị!
Giờ thì giữ chặt nhé.
Không hề dễ dàng vậy đâu.
Các con đã có dấu ấn để làm
một việc gì đó lớn lao rồi đấy.
Điều gì đó lớn lao hơn cả bản thân các con.
Rồi một ngày các con sẽ tự tạo dấu ấn cho riêng mình
và bố không thể đợi để thấy được nữa.
Đó là cách dọn đồng.
Giỏi lắm, Buck.
Nó sẽ tìm ra mà.
Cẩn thận đấy.
Tiến lên, Buck.
Con làm được rồi.
Làm tốt lắm, con trai.
Con làm được mà, Libby!
Một tẹo nữa thôi.
Đẹp lắm.
Con ghi điểm rồi đấy, con yêu.
Whoa, whoa, whoa!
Arlo!
Nó sẽ nhận được mà.
Được rồi, cục tác.
Tới giờ ăn rồi đấy.
- Arlo.
- Huh?
- Lại đây.
- Buck! Có chuyện gì vậy?
Anh tới để giúp em.
Và sau đó chúng tấn công anh.
Anh sẽ ổn thôi.
Nói mẹ anh yêu bà ấy.
Anh thấy một chiếc cửa.
Em sẽ tìm giúp đỡ!
Oh, em phải xem cái mặt của em đấy!
Em phải biết chứ!
- Luôn luôn gây rắc rối cho em.
- Tao sao?
Mày gây rắc rối cho công
việc của tao và cả mọi người nữa.
- Mày hệt như một thằng hèn nhát.
- Buck!
Tôi không phải kẻ hèn nhát.
Và tôi sẽ tự tìm dấu ấn của mình.
Giống như anh,
và Libby, cả mọi người nữa!
Con làm được mà, con yêu.
Con chỉ cần thêm chút thời gian thôi.
Quên nó đi.
Dù sao thì con cũng chẳng cần cái dấu ẩn lãng nhách ấy.
Anh có ý này.
Arlo. Arlo.
Dậy đi con.
Huh?
Đi với bố nào.
Uh...
- Ta đi đâu thế ạ?
- Con sẽ thấy thôi.
Được rồi, bây giờ hãy đi bộ ra ngoài đó.
- Tự con sao?
- Đi nào con.
Bố ơi. Bố ơi.
Bình tĩnh. Thở đi.
Oh.
Đôi khi con phải vượt qua sự sợ hãi của mình
để thấy được vẻ đẹp bên ngoài kia.
Wow.
Bố có việc mới cho con ngày mai rồi.
Nếu như con muốn tạo dấu ấn cho mình.
Đám sinh vật hoang dã đã vượt qua hàng rào, tới ăn thực phẩm của chúng ta
và bố đã bắt gặp được chúng.
Nếu còn tiếp tục, ta sẽ không đủ thức ăn
để sống sót qua mùa đông.
Đó là lý do vì sao con cần phải bắt chúng.
Khi một con vật hoang dã tới,
và đây là cách để con hoàn thành công việc.
Khi con vật đó được xử lý xong,
con sẽ đặt dấu ấn của mình lên hầm ngay cạnh của bố.
Con sẽ lo đám sinh vật đó, bố à.
Chúng không có cơ hội đâu
Mày làm gì thế, đồ bọ?
Biến mau.
Huh! Đi đi, lá à.
Đi đi lá à.
Mày chết chắc rồi, sinh vật này.
Được rồi. Mày đã tự do.
Mày làm gì thế?
Đi đi! Chạy trốn đi!
Lùi lại! Đi đi! Whoa.
Arlo!
Sao con để nó đi?
Nó cắn con, nó lại gần con rồi rít lên, và...
Con có việc cần làm đấy!
Con phải vượt qua sự sợ hãi, Arlo, hoặc không thì không sống sót ngoài kia được đâu.
Đi nào.
Con phải hoàn thành việc của mình ngay giờ.
Ngoài này sao?
Vượt qua đi nào.
Nhưng, bố ơi, sẽ sao nếu ta lạc đây?
Miễn là con tìm thấy dòng sông,
con sẽ tìm được đường về nhà.
Con thấy gì rồi?
Uh, những dấu vết?
Và chúng đang xóa dấu vết, ta phải bước tiếp!
Ta mất nó rồi!
Arlo, đi tiếp đi!
Bố ơi, đợi con với.
Arlo, bố nói gì về chuyện đi tiếp nhỉ...
Ổn thôi mà.
Sẽ ổn thôi, Arlo.
Bố xin lỗi.
Bố chỉ muốn con vượt qua sự sợ hãi của mình thôi.
Bố biết nó vẫn còn trong con.
Nhưng con không thích bố.
Con hơn cha là nhà có phúc.
Bố nghĩ hôm nay ta đi đủ rồi.
Sớm bắt đầu to rồi.
Ta về nhà thôi.
Arlo, đi nào!
Chạy đi, Arlo!
Bố ơi!
Bố ơi! Bố ơi! Bố ơi!
Mẹ ơi!
Nếu ta không thể thu hoạch được hết
trước khi tuyết rơi,
ta sẽ không có đủ thức ăn cho mùa đông.
Mẹ biết thật khó khi không còn bố con,
nhưng mẹ muốn con làm nhiều hơn thế nữa, Arlo.
Đừng lo mẹ à.
Con không để ta chết đói đâu.
Con là một đứa ngoan.
Huh?
- Mày!
- Huh?
Mày dám cả gan tới đây ư.
Tất cả là lỗi của mày.
Bố tao sẽ vẫn còn sống nếu như mày không tới đây!
Cứu với!
Mẹ ơi! Mẹ ơi!
Mẹ ơi!
Mẹ ơi?
Mày!
Tao nên giết mày trước mới phải.
Tất cả là lỗi của mày.
Qua đây. Qua đây.
Biến đi. Biến đi.
Biến đi. Biến đi!
Được rồi! Mày chạy giỏi lắm.
Mình ở đâu thế này?
Nhà đâu rồi?
Oh.
Miễn là con tìm thấy dòng sông,
con có thể tìm được đường về nhà.
Lại mày à?
Biến đi.
Ugh!
Tao nói mày tránh xa khỏi tao mà.
Tao sẽ lấy mạng mày đó.
Nhưng trước khi tao làm việc đó, kiếm cho tao thêm được không?
Uh, đây, nhiều cái này nữa nè.
Mày hiểu chứ...
Không. Dừng lại.
Mày làm cái gì thế hả?
Này, từ từ đã.
Đưa tao đi hái dâu được không?
Mày đi đâu thế.
Tao biết mà.
Tao sẽ chết ngoài này.
Tại mày đó.
Này, này. Mày làm cái gì thế?
Dừng lại, dừng lại, dừng lại.
Này, này. Không. Thôi đi!
Ooh.
Ow. Ow.
Sao thằng nhóc mày...
Quay lại đi.
Trái dâu!
Oh!
Mày bị sao thế?
Chúng đây rồi.
Sinh vật ngu ngốc.
Xin chào.
Có ai không?
Bọn ta đã quan sát cháu.
Bọn ta đã nghĩ cháu
sẽ chết thôi nhưng cháu lại không vậy.
Sinh vật đó đã bảo vệ cháu.
Tại sao?
Cháu không biết nữa.
Cháu đang về nhà.
Ông biết núi Clawtooth còn xa nhiêu không?
Ý tốt đấy. Bọn ta muốn cậu ấy.
Tại sao ạ?
Bởi thế giới ngoài này đáng sợ lắm.
Cậu ấy có thể bảo
vệ ta giống như những người bạn của ta.
Đây là Fury.
Cậu ấy bảo vệ ta khỏi
những sinh vật săn lùng ban đêm.
Đây là Destructor.
Cô ấy bảo vệ ta khỏi bọn muỗi.
Đây là Dream Crusher.
Ông ta giúp ta tránh khỏi những việc phi lý.
Và đây là Debbie.
Đúng đó, bọn ta cần cậu ấy.
Tên cậu ta là gì?
Tên á? Cháu không biết.
Hmm. Ta sẽ suy nghĩ về vấn đề nay sau.
Hmm...
Ta đặt tên cho cậu ấy, ta giữ cậu ấy.
Killer.
Hmm... Beast.
Hmm... Murderer.
Hmm...
Uh... Grubby!
- Funeral Planner?
- Uh, Cootie!
- Hmm... Hemorrhoid.
- Uh, Squirt!
- Uh, Frank!
- Stinky!
- Maniac!
- Funky!
- Violet.
- Spike!
- Lunatic.
- Spot!
Spot! Lại đây,
Spot.Lại đây.
Cậu ấy có tên rồi.
Rõ ràng hai người có sự kết nối.
Tốt cho cậu thôi.
Trên đường tới núi Clawtooth
sinh vật này sẽ giúp cậu giữ an toàn.
Đừng bao giờ để mất câu ấy.
Không, không. Cậu không thể có cậu ấy, Debbie.
Không, không, không. Debbie!
Debbie! Thôi đi!
Cậu tốt hơn vậy mà.
Không, không, không!
Quay lại đây, Debbie!
Mày đi đâu thế hả?
Tao cần về nhà cơ.
Ow!
Huh?
Ugh...
Spot, coi này.
Oh.
Huh? Huh?
Tao nhớ...
Tao nhớ gia đình mình.
Gia đình ấy.
Là tao đấy.
Đó là Libby.
Và Buck.
Và mẹ.
Và...
Và bố.
Gia đình.
Huh?
Mày không hiểu được nhỉ.
Không sao đâu.
Đó. Đó là gia đình mày.
Tao nhớ ông ấy.
Oh...
Ta nên dừng lại thôi.
Ngừng lại!
Arlo, đi nào.
Chạy đi, Arlo!
Dòng sông đâu rồi?
Ta mất hướng dòng sông rồi.
Tao không về nhà được rồi.
Tao sẽ không bao giờ quay về nhà được rồi.
Cứu! Cứu! Cứu với!
Aw, nói đi, anh bạn, cậu bị thương sao?
Không. Cháu không bị thương.
Oh, tốt rồi.
Tạ ơn chúa lòng thành.
Uh, Coldfront, Downpour,
tiếp tục kiếm người bị thương nào.
Khoan đã. Cháu bị lạc rồi. Cháu cần về nhà
Núi Clawtooth đó ạ.
Uh...
Núi Clawtooth à...
Oh, ý cậu là dãy núi nằm giữa ba mũi.
- Vâng!
- Phải rồi.
Oh, yeah. Ta từng ở đó rồi.
Uh, nhưng cậu biết đấy, nhóc à... Mmm.
Cậu ở xa lắm đó.
Dẫu vậy nhưng ta vẫn biết đường.
Cháu tên là Arlo.
Ta xin lỗi. Chỉ là...
Ta cũng từng có cái tên y vậy.
Đó là trước khi ta bắt đầu lần theo cơn bão.
Cơn bão sao?
Cơn bão cuốn ta theo.
Ta đã từng rất lo lắng cho cuộc đời mình,
nhưng cơn bão đã giúp ta giác nghộ.
Và ta không còn sợ hãi nữa.
Ý chú là giác ngộ?
Không! Là giác nghộ. Được chưa?
Ta từng có trình độ thấp.
Cậu hiểu chứ?
Và cơn bão đã thực sự cuốn ta lên một trình độ cao hơn
rồi để ta lại với điều giác nghộ cao hơn nữa.
Wow.
Yeah, wow.
Đó là khi cơn bão cho ta cái tên mới
bởi vì...
Nó nói gì nhỉ?
Sự cho đi của cơn bão.
Cậu có thể gọi ta là Thunderclap.
Thunderclap.
Chú giúp cháu về nhà được không?
Uh, yeah, ồ...
Uh, có thể lắm. Oh!
Nhưng trước tiên, ta phải kiểm tra toàn khu vực nữa.
Có nhiều người trong tình trạng không ổn định
sau cơn bão kiểu này, cậu hiểu chứ?
Uh, Thunderclap, tôi thấy người rồi!
Ở đằng này nè!
Cậu biết đó, ta có thể sự dụng sức mạnh của cậu, bạn à.
Uh...
- Whoa!
- Yeah!
- Tuyệt quá.
Là một sinh vật.
Ah! Một sinh vật được phóng thích.
Nhờ cậu đó.
Các người biết chứ,
tôi chỉ muốn dành chút thời gian của mình
và cảm ơn cơn bão vì bữa ăn này.
Đừng nghĩ rằng mày có thể gây lộn với tao.
Tao từng thấy mắt bão đó!
Và tao quên nỗi sợ ra sao rồi!
Tao chẳng có gì phải sợ cả.
Không, tôi nghĩ anh sợ gì đâu.
Này, đi đâu thế hả bạn?
Cháu... cháu cần về nhà.
Và ta bảo rồi, bọn ta đưa cậu về mà.
Bạn à, cậu có sinh vật cho mình.
Oh, tôi ngửi thấy rồi.
Con mồi béo ngậy đây.
Nó đâu hả?
Cậu ta trốn rồi. Ở đằng đó.
Sau tảng đó to tổ bố ấy.
Sự cho đi của cơn bão.
Không!
- Spot!
- Bắt nó!
Này, chậm lại đi nào.
Chẳng còn chỗ chỗn đâu, thằng bụng vàng à.
Quay lại cùng sinh vật ấy đi!
Giúp! Giúp với!
Giúp!
- Này, ổn chứ nhóc?
- Vâng.
Ta ghét kiểu đó lắm.
Một đám bẩn bựa bắt nạt một thằng bé ư.
Ồ, đây không phải thứ đáng yêu nhất sao.
Nó thích chị.
Tưởng tượng nào, Ramsey.
Kể cả với gương mặt bẩn thỉu của em.
Nash! Có ranh giới cả.
Đây là bong bóng riêng tư của em.
Không, đó không phải bong bóng của em.
Đây mới là của em nè.
Nash, đừng động vào bong bóng của em con.
Cậu chẳng có việc gì ở đây cả.
Vâng, thưa ngài, chá không hề.
Cháu đang cố về nhà nhưng mà mất đấu dòng sông rồi.
Làm ơn, mẹ cháu cần cháu.
Bình tĩnh nào nhóc.
Chị biết dòng sông ở đâu chứ?
Sông nào?
Có cả tỷ con sông ở chốn này.
Tới núi Clawtooth.
Có 3 đỉnh ấy.
Bó tay thôi.
Bọn ta đang hướng về phía Nam có một hồ nước.
Đi cùng bọn ta đi.
Có thể ở đó có người giúp cậu đấy.
Ta không có thời gian trông trẻ trâu đâu.
ta còn có bọn bò sừng để bắt đó.
Gã anh trai thiên tài của ta đã để lạc mất bọn bò sừng chỉ trong một ngày đó.
Anh không lạc chúng, Ramsey.
Anh còn phải nói em nhiêu nữa?
Chúng chỉ đi lang thang tẹo thôi.
Ta vẫn cần phải tìm chúng.
Bọn ta không giúp cậu được, nhóc à.
Khoan đã.
Nếu cháu có thể giúp thì sao?
Spot có thể đánh hơi được mọi thứ.
Cháu từng thấy cậu ấy làm rồi.
Cậu ấy có thể tìm ra bọn bò sừng giúp các người.
Này!
Nào, Spot.
Đánh hơi nào, nhóc.
Giỏi lắm, Spot.
Cậu ấy thấy gì rồi.
Aw, ghê nhỉ.
Này, nhóc, nếu cậu đang cợt nhả với tôi,
tôi sẽ ăn thịt cậu đó.
Cậu ta tìm thấy rồi.
Whoo-whee! Ta có chúng rồi.
Đợi đã, bò sừng có lông vũ hả?
Đám thú ăn thịt.
Đám thú ăn thịt?
Ta phải đi thôi.
Lên!
Cháu chả thấy con thú ăn thịt nào cả.
Bọn chúng ở ngoài đó.
Vậy, ông bảo hồ nước cách nhiêu xa nhỉ?
Ta có việc cho cậu đây.
Cháu không thực sự giỏi việc đó đâu.
Ta cần cậu lẻn vào giữa đám có đỏ,
vượt qua đám bò sừng rồi hú lên
rồi lôi kéo sự chú ý của đám thú ăn thịt.
Ta sẽ kết thúc cái tình trạng hỗn độn này nhằm chiếm cửa trên.
Sao cơ?
Ông ấy chỉ muốn cậu đứng trên hòn đá kia và hú lên thôi.
Uh, nhưng có ai ở ngoài đó?
Chúng sẽ tìm tới cậu ngay.
Cứ đứng im đấy, chớ có chạy.
Không chạy á?
Nhỡ chúng có răng nanh và vuốt thì sao?
Đừng có hoang tưởng.
Cháo xìn.
- Làm gì thế nhóc?
- Chả gì cả.
Chả gì cả? Oh!
Cậu tên gì ?
Uh, Arlo.
Ồ, Arlo,
trông cậu chẳng như đang làm gì đâu.
Cậu ta đang làm gì hả, Lurleane?
Oh, đây nè,
Bubbha. Hỏi tôi nè.
Hỏi tôi xem tôi nghĩ chúng đang làm gì nè.
Pervis, ngưng ẳng đi!
Ah, kiểu như cậu ta đang làm gì có lỗi ấy.
Và ta làm gì với kẻ có lỗi? Nói đi, Earl.
Ta giết chư sao!
Tao bắt được rồi.
Nash, đám bò!
Yah! Yah!
Yah! Chạy mau. Nhanh nào.
Nhanh đi! Yah!
Cẩn thận!
Không thằng nào được cuỗm bò sừng của bọn tao.
Ai tìm được thì hưởng.
Yee-ha!
Thôi nào. Má muốn chơi với con mà.
Tao biết mày ở đó.
Tao có thể ngửi thấy mùi mày.
Oh.
Oh, cay thật!
Đó là cái răng yêu quý của tao.
Tao rất vui khi được thịt mày!
Đi nào, ta phải dẫn đoàn bò ra khỏi đây.
Yah! Đi thôi nào.
Không phải mày là thứ đang yêu nhất sao?
Cậu và sinh vật đó hôm nay cừ lắm đấy.
Bọn ta có thể dùng sinh vật đó.
Ta trao đổi nhỉ?
Ta trao cậu kèn
harmonica đổi lấy cậu ta.
Cảm ơn, nhưng Spot
không phải để trao đổi.
Lại đây, Spot.
Lại đây.
Có cậu thiệt thôi.
Cái đấy được đó.
Sẽ là một vệt thẹo đẹp đây.
Chả là gì cả.
Nhìn nè!
Tôi đã chạm trán 15 con khủng long săn mồi.
Bọn chúng đều to và bẩn tính hơn tôi.
Có gì đã xảy ra?
Đương nhiên là nhét hành vào mồm chúng.
Tôi thắng đấy.
Và một con đã chọc cái đuôi sắc ghê tởm
vào chân tôi và kéo lê.
Whoa.
Vẫn chưa cảm nhận được ngón chân mình nè.
Có gì hót
khi mà đấu với bọn...
Em ấy Gato tị kìa.
Gato sao? Ha!
Có lần có cả đoàn bò sừng phi như điên về phía tôi
nhưng đuôi tôi lại bị kẹt giữa một tảng đá và nến đấy cứng.
Tôi cứ chắc là mình toi rồi.
Nên tôi đã nhai cái đuôi mình nè.
Ai làm vậy nhỉ?
Chả ai làm vậy cả!
Điên quá đi!
Anh ngạc nhiên khi em chẳng có cái nào
ngay giữa mặt em đấy!
Butch, ông có vết thẹo ra sao?
Ta không biết chắc rằng cậu đã đủ sẵn sàng để nghe câu chuyện này chưa nữa.
Cháu đủ rồi mà.
Oh, yeah.
Kể đi mà bố!
Hay lắm đây!
Thời tiết nóng tới 100 độ ngay cả trong bóng dâm.
Ta đã cuốc bộ suốt 5 ngày mà không uống nước.
Rồi ta thấy nó.
Một cái hồ sạch.
Ta cúi xuống uống nước
thì những con cá sâu vồ lên mặt ta từ mặt nước.
Một con đã cắn ta.
Và ta cũng chắc chẳng phải ngoại lệ vì chúng to con đâu.
Ta không sẵn sàng chết vào ngày đó.
Ta đã xé con cá sấu ra làm đôi,
bẻ tan đuôi một con
và cuối cùng thì...
Ồ, ta đã nhấn chìm chúng trên vũng máu của ta.
- Whoa.
- Ghê quá!
Ooh! Nhìn này, nhìn này, lần nào cũng làm con nổi da gà lên.
Em yêu câu chuyện đó!
Cho cậu ấy xem đồ lưu niệm đi!
Không phải chuyện đó tuyệt lắm sao?
Con chạm vào nó được không?
Không.
Huh. Mấy người giống bố cháu quá.
Ông ấy chẳng sợ gì cả.
Cháu cũng hết sơ luôn rồi.
Ai nói ta không sợ hả?
Nhưng ông giết cá sấu đó!
Và ta rất sợ khi làm điều đó!
Nếu cậu không sợ khi bị một con cá sấu cắn vào mặt,
thì cậu không phải người sống đâu.
Nghe này, nhóc,
cậu không thể vượt qua nỗi sợ được.
Giống như bà mẹ thiên nhiên ấy,
cậu không thể đánh bại hay tẩu thoát khỏi bà ấy.
Nhưng cậu có thể vượt qua bà ấy.
Cậu có thể tìm ra cậu được tạo ra từ thứ gì.
Tuyết đầu mùa này.
Năm nay sớm ghê.
Và cháu phải về nhà với mẹ cháu.
Chúng tôi sẽ đưa cậu tới hồ.
Thỏa thuận là thỏa thuận.
Trời sáng là ta đi.
Đi nào!
Yah!
Này nhóc, định hướng cho bọn chúng trước khi chúng rời đàn.
Đây rồi!
Núi Clawtooth!
Nhà ta đây!
Whoo-whee!
Chúng tôi phải dẫn đàn bò này tới hướng nam.
Mau về với mẹ đi nhé.
Và đừng dừng lại vì bất cứ việc gì!
Cảm ơn!
Cháu rất cảm khích vì mọi người đã tìm đường giúp cháu.
Cậu sẽ ổn thôi.
Cậu là một chàng trai mạnh mẽ.
Oh!
Whoa!
Whoo-hoo!
Whoo!
Whoa.
Wow.
Gần tới nơi rồi.
Ta sắp tơi nơi rồi, Spot!
Ta cần phải về nhà.
Rồi mày sẽ thích nó, Spot.
Mày sẽ có chỗ ngủ ấm áp.
Ngay cạnh tao.
Và mày có thể ăn tất cả đống ngô.
Có nhiều chỗ để tung tăng lắm.
Cũng là nông trại của mày luôn.
Ta sẽ cùng nhau chăm sóc.
Tao không thể.
Không!
Spot!
Không! Spot!
Bố ơi!
Bố!
Bố còn sống?
Con không thể tin được.
Đó là bố.
Bạn con! Spot!
Cậu ấy đã giúp con và giờ cậu ấy đang gặp nguy hiểm.
Ta phải quay lại.
Bố woi, dừng lại.
Dừng lại!
Bố ơi!
Bố đâu có ở đây.
Con sợ.
Nhưng Spot cần con.
Con đổ lỗi cho cậu ta vì việc xảy đến với bố
nhưng đó không phải lỗi của cậu ấy.
Vậy nên ta phải cứu cậu ấy.
Bởi con yêu cậu ấy.
Bố biết con có khả năng mà.
Con hơn cha là nhà có phúc.
Giờ thì hãy đi cứu sinh vật của con đi.
Quay lại!
Ồ, ai vừa được giác nghộ vậy nhỉ.
Bắt nó lại.
Spot.
Spot!
Sự cho đi của cơn bão.
Ta về nhà rồi, Spot.
Henry?
Arlo.
Arlo!