Tôi muốn hắn.
Bella, báo cáo với tôi...
Mọi thứ đã sẵn sàng
cho hành động.
Tuyệt.
Hãy tập trung vào gã mới này
Hắn sẽ là siêu sao của chúng ta.
Đáng giá ngàn vàng đấy.
Eddie! Tình trạng
mạng liên tuyến thế nào?
Rất tốt.
Toán A đang thu hình trực tiếp
câu chuyện lãng mạn đầy máu này.
Và toán B, đang thu hoạch lợi nhuận
từ trên mạng ở khắp nơi.
Đã có hơn 700 cuộc truy cập trong
1 phút vào trang web của chúng ta.
92% trả lời rất hứng thú
với chương trình này.
Người tài trợ mới đã sẵn sàng
tham gia.
Tôi muốn mọi người phải háo hức
trông chờ từng mỗi sô diễn sex
hay game chiến đấu của chúng ta.
Hãy để các game thủ biết chúng ta
là ai. Khẩn trương lên mọi người!
Phải để bất cứ đâu, bất cứ ai
trên hành tinh này đều biết đến
sô diễn của chúng ta.
Châu Á, châu Phi, Nam cực.
Để bất cứ tên Eskimo chết tiệt nào
cũng biết chương trình của chúng ta.
Và với những ai chưa biết xô
diễn này luôn trình chiếu 24 giờ...
Hãy tìm ra họ.
Làm đi!
Eddie, 92% hả?
Tôi muốn 100%.
100% mọi người đều biết đến
chương trình của chúng ta
trên mạng toàn cầu,
- Rõ rồi chứ?
- Rõ rồi.
Tôi muốn những thiết bị đó
phải hoàn tất trong hôm nay.
Không được chậm trễ,
được chứ?
Cuốn nó lên.
Tất cả sẵn sàng rồi chưa?
Chúng ta phải chuẩn bị chu đáo.
- Sao rồi?
- Chào.
Nếu anh nói không thì
chúng tôi sẽ tiêu hết cả đám.
Phải, chúng ta sẽ rất tuyệt
với những gì đã xảy ra.
Goldy, coi nào...
Hãy nói với tôi đi.
Chúng ta là ai?
Chúng ta là ai ư?
Tôi có 87 thiết bị liên kết
với những camera.
147 camera kể cả máy quay
cá nhân, hiểu chứ?
60 đến 70 máy quay đã được
bố trí ngoài đảo san hô vòng.
chúng đều trang bị loại
thấu kính 400, nhưng vẫn còn
những góc quay chết mà ống kính
không thể vươn đến được.
Chúng tôi không đủ thời gian
để khắc phục chuyện đó.
Chúng ta đang trong 1 cuộc chiến,
anh bạn.
Những ngày nghỉ ngơi của anh
đã hết. Đừng rên rỉ nữa.
Đây không phải cuộc chiến,
đây là truyền hình.
Đó là 1 công nghệ phức tạp.
Và tôi không có đủ
những thiết bị cần thiết.
Anh muốn 1 sô diễn hoành tráng
còn chúng tôi lún vào rắc rối.
Mango! Đừng đụng vào cái đó.
Tôi đã nói cậu bao nhiêu lần rồi?
Làm ơn đừng đụng vào cái đó.
Tránh xa nó ra. Cám ơn.
Và ở trên đó. Anh đưa nó đi đâu?
Đưa nó cho tôi. Cám ơn.
Điều duy nhất tuyệt vời ở đây là
tôi có những siêu sao trong nghề.
Điều đó thật sự tuyệt bởi vì
cùng với nhau chúng tôi đều...
... nói được đúng 3 từ tiếng Anh.
Những gì tôi phải chịu đựng
trong chiến dịch này là,
những câu sáo rỗng 'Tương thân
tương ái' và 'Chúng ta là thế giới'.
Với những câu như thế thử hỏi
anh có thể nổi điên lên không?
Trông tôi giống
Quincy Jones chứ?
Mọi chuyện rồi sẽ ổn,
anh biết tại sao không?
- Tại sao?
-Vì tôi là ông chủ của anh.
Thiết bị vệ tinh của tôi!
Chào, Nena.
Bà Sereno đã chờ anh
gần 1 tiếng.
Trông anh thế nào?
Sáng nay anh rất tuyệt
nhất là mái tóc của anh.
Nhưng hãy sẵn sàng,
bà ta rất khó khăn đấy.
Quả thật là 1 tên tuổi lớn.
Muốn được nổi tiếng trên báo chí
em phải vượt qua được ải này.
Phải.
Được rồi, trông anh thế nào?
- Rất lý tưởng.
- Anh luôn là như vậy.
Hãy đi đến đó đi.
- Ông muốn tôi sửa nó chứ?
- Đưa nó cho tôi.
Hãy làm việc...
...với thiết bị
thu phát vệ tinh của tôi.
Vậy anh cương quyết không cần
sự hỗ trợ của các đài truyền hình...
...để sô diễn này được phát sóng?
Chỉ phát trên mạng lnternet.
Tôi đã tuyển lựa 10 người
tham dự chương trình
từ những nhà tù trên thế giới.
Tất cả bọn họ đều là tử tù.
và 1 người trong số họ khi
thắng cuộc sẽ được trả tự do.
Ngày mai tôi sẽ đưa bọn họ
đến hòn đảo san hô vòng này.
Nơi mà họ phải chiến đấu lẫn nhau
để có được cuộc sống mới.
1 cuộc chiến đến chết.
1 người sống sót và
9 người khác phải chết?
Anh đang quay 1 cuốn phim
về cái chết có thật?
Không hẳn vậy.
Những người tham dự đều là
những kẻ bị kết án tử hình.
Và bọn họ xem như đã chết.
Tôi chỉ cho họ 1 cơ hội
để sống sót.
Điều đó có gì là sai?
Điều đó là trái đạo đức
và bất hợp pháp.
Anh là 1 triệu phú đa truyền thông
và sẽ là 1 tỷ phú
khi sản xuất loại phim
dạy cách giết người.
Tôi sẽ sống sót.
Tôi sẽ tiến hành
chương trình trực tiếp của tôi
trên mạng toàn cầu và thần dân
của tôi là những khán giả...
... trung thành với
chương trình của tôi
và háo hức đón chờ
từng sô diễn của tôi.
Breck, chúng ta có 1 vấn đề.
Người xem đã tăng
cùng với những thách thức.
Chúng ta vừa mất đi
1 thí sinh tham dự.
Cô nói 'mất đi' là có ý gì?
Bọn họ đã xử bắn gã Ả Rập của tôi?
Chúng ta đã đáp ứng
mọi yêu cầu của họ
và họ đã ngu dốt xử bắn
tên thí sinh Ả Rập của tôi!
Bình tĩnh, làm ơn bình tĩnh.
Chúng ta đã có 1 người thế chỗ.
- Cuộc phỏng vấn thế nào?
- Đã kết thúc giai đoạn mềm mỏng.
Người thay thế? Ai? Làm gì? Ở đâu?
Chúng ta đã có gì?
Jose Havanando.
1 tử tù ở Guatemala.
Phạm tội cố sát 13 người.
Hắn hoàn toàn đáp ứng yêu cầu.
Tôi không muốn
1 gã con hoang ở Guatemala.
Tôi đã có 2 tên người Mễ.
Hãy nhìn vào đây đi. Thấy chứ?
Đây là thế giới Ả Rập.
Họ không có người đại diện để cổ vũ,
chúng ta không thể bỏ qua nơi đó.
Tôi muốn 1 tên Ả Rập chết tiệt
phạm tội gì cũng được!
Cuồng tín, khủng bố, đánh bom
tự sát, người Ả Rập.
Được rồi, chúng ta đã có. Nguồn
của chúng ta ở Trung Mỹ vừa báo.
Có 1 nhóm khoảng 6 hay 7 tử tù
thuộc nhóm chính thống Hồi giáo
đang bị giam giữ ở nhà tù Alcajulta
gần ElSalvador.
Đã thương lượng với tay giám đốc
trại giam và tất cả chỉ chờ vào anh.
Đưa hình hắn lên mạng.
Hiện giờ đang có 1 toán
ở ngay trại giam đó.
Hashim.
Thằng Mỹ, trại trưởng
muốn nói chuyện với mày.
Nói với hắn,
hãy đến hôn mông tao.
- Tất cả chuyện này là sao đây?
- Giết hắn đi.
Tào lao.
Bây giờ tao đi được chưa?
Gã đó là ai vậy?
- Gã đó là ai, Eddie?
- 1 tên Mỹ.
Bị bắt cách đây 1 năm
ở SanMiguel, ElSalvador.
Giết 3 người đàn ông.
Bị án tử hình.
Tạ ơn chúa.
- Tôi cứ nghĩ anh muốn 1 tay Ả Rập.
- Quên vụ Ả Rập đó đi.
Tôi muốn gã này,
hắn hoàn hảo đấy.
Tinh thần bài Mỹ đang tăng--
Nó đang lan tỏa khắp thế giới.
Người ta sẽ bị ám ảnh rằng
gã cao bồi này rất đáng ghét.
Lôi hắn ra khỏi đó
và đưa về đây ngay.
Này anh bạn, đưa tôi chìa khóa và
tôi sẽ cho anh 1 huy chương vàng.
Này người Mỹ?
Anh chàng lớn xác.
Tao sẽ cho mày 1 nhát rạch
từ đây đến đây, hiểu chứ?
Vậy anh bạn từ đâu đến?
Từ nơi mà mày đến, chú em.
Mày đang quấy rối tao đấy.
Mày gọi ai là chú em?
Ewan mc.Starley, Lon don, Anh quốc.
4 năm trong lực lượng đặc biệt.
Từng tham gia 3 sứ mạng
ở Châu Phi.
Thiêu hủy 1 ngôi làng ở Ruanda.
Hành quyết 17 người đàn ông.
Hãm hiếp 9 phụ nữ.
Chuyên gia tra tấn và mổ xẻ.
Xin chúc mừng. Các người đã đủ
tiêu chuẩn để đối đầu cùng nhau.
Mày mắc bệnh quái gì vậy?
Đó là công việc hàng ngày
của tao, thằng khốn.
Cho họ quần áo khác. Chúng ta
đang làm 1 chương trình trực tiếp
không phải đang trong
bếp ăn của nhà hàng.
Người mới của tôi đâu?
Tay người Mỹ.
Ở đằng kia.
Chào, tôi là lan Breckel. Nhà
sản xuất chương trình truyền hình.
Vui được gặp anh.
Có lẽ anh có nghe nói về tôi?
Dạo gần đây thật sự
tôi không xem ti vi nhiều lắm.
Tại sao anh không ngồi xuống?
Anh và những người khác sẽ
được thả xuống đảo san hô.
Nơi mà các anh phải
chiến đấu lẫn nhau.
Người sống sót cuối cùng trong
số các anh, trải qua 30 giờ.
Sẽ được trả tự do....
Và lãnh được 1 số tiền lớn.
Chuyện đó nghe hay chứ?
Thế chuyện này liên quan
gì đến truyền hình?
Không có ti vi...
Mà là lnternet.
Tôi sẽ phát trực tiếp
toàn bộ sự kiện này,
lên mạng lnternet.
với những thông tin về anh
và các đối thủ của anh.
Jack Conrad. Bắc Mỹ.
Đã giật sập 1 cao ốc ở El Salvador
làm chết 3 nguời đàn ông.
- Anh làm gì ở El Salvador?
- Làm việc cho chủ của tôi.
- Tại sao anh cho nổ sập tòa cao ốc?
- Nó cản ánh mặt trời của tôi.
- Anh làm gì hàng ngày, Jack?
- Tôi là 1 công trình sư.
Được rồi, tôi hiểu. Nhưng
anh là người vùng nào ở Mỹ?
Bang Alaska.
Alaska?
Ở khoảng chừng nơi nào?
Khoảng dưới 130km
từ nơi thả neo tàu.
1 làng đánh cá nhỏ, nơi mà anh
có lẽ đôi lúc nghe nói đến.
Nó được gọi là ' Mẹ kiếp mày.'
Thôi được,
hãy làm giúp tôi 1 việc.
Vui lòng điền vào lý lịch
của tên thô bỉ này.
Hãy ghi rằng
hắn từ Arkansas đến,
1 tên cuồng tín, phân biệt chủng tộc,
kiểu như bọn 3K.
1 kẻ chưa được nhà thờ rửa tội
từng làm việc cho FBl.
Hắn đã bay qua Trung Mỹ
tham gia vào 1 trại tâm thần,
nơi mà hàng tá người
đã bị tra tấn dã man gồm đàn bà
và trẻ con, vân vân và vân vân.
Ghi trực tiếp vào
và đưa nó cho Bella.
Tôi không biết anh là ai
và tôi không quan tâm.
Nhưng tôi không tham gia
trò chơi này.
Anh không cần phải thắng nhưng
mọi người phải tham gia trò chơi.
Thằng khốn đến đây!
Này ông chủ, có gì để ăn không?
Phải, đây là vợ của anh.
1 đôi tình nhân.
Các người có thể ở cùng bên nhau
chiến đấu như 1 đội.
Nhưng có 1 sự thật tàn nhẫn,
chỉ 1 trong 2 người được phép
rời khỏi hòn đảo đó.
Tôi hy vọng các người mau chóng
làm quen với tình huống đó.
lm đi, Rosa.
Ta đi khỏi đây thôi.
Tất cả nghe rõ đây.
Ở mắt cá chân các người.
Các người có
1 cái vòng xiềng chân
chứa 566 gram chất nổ.
566 gram.
Đủ để xé toang các người
con chó của các người
và thổi tung mọi thứ xung quanh
nơi các người đứng, có lẽ thế.
Chính xác là trong 30 tiếng,
kể từ bây giờ,
khối nổ đó sẽ được kích nổ,
cho dù các người ở đâu.
Nếu muốn thoát khỏi
khối chất nổ đó,
thì người duy nhất trong số
các người sống sót qua 30 tiếng
Có 2 cách khiến khối nổ nơi
mắt cá chân các người kích nổ.
Cách thứ 1 là;
Có thấy cái băng màu đỏ chứ?
Khi chất sodium bị tách ra
trong 10 giây thì...' Bùm'!
Thứ 2 :
Cô mở cái vòng ra hay đụng
vào mạch điện bên trong
...mà không có khóa sẽ làm
dao động điện từ và...
'Bùm'
Đây là 1 cuộc chơi đơn giản.
Giết,
hay bị giết.
( Khối nổ đã được kích hoạt )
( Tiến trình đếm ngược bắt đầu
29 giờ 45 phút 43 giây )
Trực thăng đang trên đường đến.
Tù nhân đã được chuyển đi,
tất cả sẵn sàng rồi chứ?
- Goldy?
- Không thấy tôi đang làm đây sao?
- Bella?
- Vâng, tôi đã sẵn sàng.
- Eddie?
- Tôi cũng đã sẵn sàng.
Bella, giống thời vàng son cũ
của chúng ta.
- Goldy, vệ tinh đã có hình chưa?
- Rất đầy đủ.
Bella, mở nhạc đi.
Eddie... hãy bắt đầu với
trang web của chúng ta.
Này anh bạn, nghe tôi đây!
Tất cả chúng ta rồi sẽ chết!
Hãy cắn cái này!
Này Gingro,
tao sẽ chăm sóc vợ mày.
Được rồi, cho tôi xem 182-B.
Đúng là thiên tài, Goldy.
Nói anh biết
anh là người tốt nhất.
Nói lại lần nữa đi.
Tao sẽ chờ mày ở trong rừng.
Nó sẽ là 1 đại hội liên hoan.
Tao thích xơi tái bọn mày.
- Hoặc vừa chín tới!
- Được rồi, mở miệng ra!
Tao nói mở miệng mày ra!
Chìa khóa trong miệng mày!
Cút khỏi đây mau!
Có chuyện gì?
Như thế chúng ta đã có ít hơn
10 người. Đưa nó cho tôi!
Này, đồ ngu!
Tôi đã nói các người phải để ý.
Chúng ta đang có
1 sô trực tiếp đấy.
Mở miệng ra.
Mở miệng anh ra!
Coi nào, mở cái miệng
khốn kiếp của mày ra!
- Mẹ kiếp!
- Cần mạnh tay hơn, anh bạn.
Mày sẽ trả giá, đồ con hoang.
Eddie, tình hình thế nào rồi?
Chúng ta không thả hết bọn chúng
cùng 1 phía. 1 số ở quanh đây
và 1 số ở phía Nam hòn đảo.
Tốt, bọn chúng sẽ có
thời gian làm quen.
- Breck!
- Hành động!
Chúng ta có hành động!
Phóng lớn lên.
Bella, mở nhạc đi.
Được rồi, chúng ta có gì nào?
Máy 23, 24 và 31 có tầm nhìn rất tốt
Bây giờ chúng ta đang xem máy 23.
Tệ thật, cái này còn hơn
phim sex nữa anh bạn.
Cú đó đau lắm đấy.
Nó sẽ nổ, sẽ nổ.
Hoàn hảo lắm.
Được rồi mọi người.
Đó là những gì tôi đã nói đến.
Tốt. Khởi động camera 112.
5 triệu!
Mọi người nghe này... Breck!
5 triệu người đăng nhập,
- là số người vào website chúng ta.
-Tốt, đó chỉ là khởi đầu.
Đó chỉ là khởi đầu?
Anh nói thế là có ý gì?
Anh có biết bao nhiêu người xem
chương trình Super Bowl không?
- Có, 40 triệu.
- Đó chính là con số tôi nhắm đến.
- Đó là điều không thể.
- Anh nghĩ như thế?
Cứ chờ xem trang web của chúng ta
sẽ gây ra 1 cú chấn động từ sô này.
Tất cả sẽ đua nhau chui vào
trang web của chúng ta
từ Châu Phi cho đến khắp mọi nơi,
mọi người đều hướng về chúng ta.
Hãy tin tôi, Goldy. Sô diễn này
sẽ lan trên lnternet như cơn bão lửa.
Làm khá lắm.
Mày đã theo tao?
Mày đã lén đi theo tao?
Không có.
Vậy mày có thể tiếp tục
hoặc ta kết thúc chuyện ở đây.
Bình tĩnh đi.
Tôi đang tìm vợ tôi.
Đó là điều duy nhất tôi muốn.
Rosa của tôi.
Này Gringo, thử cái này đi.
Cám ơn nhé.
Ta có thể gọi cái này là niềm vui.
- Khu vực đó thế nào?
- Vẫn còn 3 camera ở khu vực đó.
Để làm tăng sự hấp dẫn, hãy xử
dụng thêm nhiều góc quay khác.
Tôi đã thay đổi vị trí camera, có
muốn tôi tăng khẩu độ không, John?
Cám ơn.
Bình tĩnh nào.
Đến đây.
Tôi thật sự thích
gã người Nhật này.
Thôi nào, tập trung vào đi.
Gã đó là ai vậy?
Anh không thể để khuôn hình đó
trở lại bình thường sao?
Cái này của tao.
1 ngày đẹp trời,
mày có nghĩ thế không?
Cần bình tĩnh lại, con trai.
Sáng nay mày hơi sung sức,
phải không Hổ?
Tôi đã thấy mày đánh nhau
với tên da đen.
Mày rất mạnh trong
chuyện này, đúng không?
Giống như tao thường nói
Mày và tao, chúng ta đều
bị kẹt trên đảo này.
Hãy cùng với nhau như 1 đội.
Chỉ có mày và tao, hiểu chứ?
Mày muốn cái này?
Nó tốt hơn với mày.
Ở yên đấy, lớn xác.
Hãy từ từ.
Nếu mày nằm yên ở đấy thì
2 chúng ta sẽ không có vấn đề.
Vậy chúng ta đã có
vấn đề lớn rồi đấy.
Breck,
có chuyện đang diễn ra.
Tôi đã có hình ảnh
1 cặp đấu ở đây.
Conrad và gã to lớn đó.
- Goldy, anh mù sao?
- Gì chứ?
- Hãy gửi hình ảnh này lên mạng.
- Được rồi, tôi đang bận tay 1 chút.
Nhạc, Bella, âm nhạc.
Làm ngay đi. Bella?
Được rồi,
chuyển qua camera 202.
208 và 205.
- Nói đi, Breck.
- Vâng?
12 triệu.
Chúng ta có 12 triệu người
đang vào mạng,
...ngay giờ phút này.
Anh nghe điều đó chứ, Goldy?
12 triệu.
12 triệu vẫn chưa phải
là 40 triệu.
Nó vẫn chưa phải là Super Bowl.
Vẫn chưa được.
Bella! Eddie!
Duy trì tình trạng này cho đến khi
chúng ta có điều gì đó khá hơn.
lan Breckel, hắn đang ở đâu?
Bây giờ tìm hắn ở đâu?
Bọn họ có thể gửi dữ liệu từ
1 máy chủ độc quyền nào đó.
Tôi đã liên hệ với cảnh sát quốc tế
họ có thể thu thập thông tin
từ khắp thế giới
Họ nghi ngờ đây là 1 hòn đảo
ở phía Nam Thái Bình Dương
Nơi đó có 1 căn cứ cũ còn
sót lại từ thế chiến thứ2
Những hình ảnh trên website được
đoán là ở lndonesia và NewGuinea,
ở đấy có khoảng hơn
2 triệu đảo san hô nhỏ.
Tìm nó còn hơn tìm
1 cây kim giữa núi cỏ khô.
10 tù nhân được thả ở nơi đó.
Có 2 người là người Mỹ.
1 người là Kreston Mackie,
người Mỹ da đen.
đã trốn khỏi nhà tù
năm 2002.
Thật mỉa mai, 2 năm sau hắn bị
kết án tử hình ở Malaysia
- Còn gã kia?
- Tôi không tìm thấy được gì
cứ như là hắn không hề tồn tại.
Chúng tôi vừa tìm được
trên đường dây nóng
1 người Mỹ tên là Jack Conrad.
Nói đi.
Không ai biết hắn đang có mặt
trên internet,
và tên thật của hắn
là Jack Riley,
đó là 1 cựu chiến binh.
1 năm trước hắn vẫn còn
sống ở Texas.
Và bất thình lình hắn
biến mất không ai biết.
Gia đình, bạn bè, không ai nghe
được tin gì về hắn từ lúc ấy.
Hắn có 1 bạn gái,
Sarah Cavanaugh.
đã ly dị, có 2 con
và đang làm bồi bàn.
Mikey, buông em trai con ra.
2 con hãy ngừng lại ngay.
Bữa tối sẽ trong 30 phút nữa.
Alô?
- Sarah Cavanaugh?
-Vâng?
Đây là nhân viên đặc biệt Hookins
của FBl.
Tôi muốn hỏi bà vài câu
về Jack Riley.
Cô đây rồi.
Mike, tôi có thể dùng
máy vi tính của anh chứ?
Dĩ nhiên.
- Anh có tài khoản trên mạng chứ?
- Tại sao? Có chuyện gì?
Là Jack.
- Có được không?
- Nó đang truy cập.
( Hành động trực tiếp- Tham gia ngay
30 tiếng - 10 tên sát nhân)
- Cô đang xem gì đó?
- Khoan đã.
- Thế nào rồi?
- Tôi có thẻ tín dụng lúc cần thiết.
- Được rồi.
- Là gã nào vậy?
- Jack.
- Ôi chúa ơi. Tệ thật, là Jack!
Phải, tôi biết, tôi biết.
( Lý lịch cá nhân )
Kiểu như đảng 3K?
- Nó đã nói gì?
- Không.
Đã tham gia điều hành
1 nhà thương điên!
- Và bay sang ElSalvador.
- ElSalvador?
Tất cả điều đó là dối trá.
Tôi sẽ đích thân xem xét vụ này.
Chiến đấu cho đến chết.
Hãy thử trực tiếp hình này.
Rất lãng mạn.
Nó khiến tao nhớ lại nhiều chuyện.
Nhưng tao không nói sẽ chăm sóc vợ mày.
Coi nào, ngài Nóng đầu.
Rất lý thú, đúng không?
Mày chỉ có từng đó thôi sao?
Bình tĩnh nào, bình tĩnh.
Tao sẽ cho mày 1 cái tát
nếu không yên lặng.
Tao chỉ muốn làm bạn.
Tao không yêu cầu chuyện này.
Mày cảm thấy cái này thế nào?
Có ngửi thấy mùi đó không?
Tình yêu.
Có mùi tình yêu trong không khí.
Mày là 1 thằng may mắn.
Mày có 1 con vợ xinh xắn ở đây.
Nhẹ nhàng nào, Chan.
Nhẹ nhàng.
Mày không biết cách
đối xử với quý bà.
1 kho báu đấy.
Em là 1 thứ gia vị cay nồng,
đúng không?
1 cô em hoang dại.
Để ta xem em có gì nào.
Không, làm ơn!
Con điếm khốn kiếp!
Ngừng lại đi!
- Từ góc đó chúng ta có thể
thu hình không?
- Chúng ta đã thu mọi thứ.
Như thế vẫn chưa đủ.
Eddie? Ê kíp quay phim đâu?
Không xa nơi đó.
Hãy gửi họ đến đó.
Eddie. Những con số?
Chúng ta đã tăng lên.
Xấp xỉ 15 triệu.
- Dừng lại đi!
- Cái gì?
Cái gì ư?
Hãy dừng chuyện này lại.
Thôi nào, đó là tên sát nhân
và cô ta là gái điếm.
Cô ấy là con người.
Phải, nhưng cô ta đã bị
tuyên án tử hình.
Và giờ này họ đã bị xử tử ở
Guatemala, em biết điều đó mà?
Không, chuyện này sai lầm.
Việc này bệnh hoạn!
Em biết đấy, bi kịch là ở chỗ
anh ở ngoài ấy không phải em.
lan? Làm sao anh có thể
chịu đựng được chuyện này?
Nó tự xảy ra và chúng ta quay
phim. Không phải lỗi của anh.
Đó là tác phẩm anh làm ra.
Anh đã dàn dựng nó.
Anh đưa 10 người ra đó
và chuyện gì đến sẽ đến.
Thuần túy là thật sự.
Không có sự can thiệp.
- Anh đi đâu vậy?
- Hít thở không khí.
Sao chứ?
Anh sẽ không bao giờ bỏ cuộc chứ?
Có cần tôi đưa anh vào
danh sách trợ cấp không?
Hay là chúng ta đang có
khủng hoảng về niềm tin?
Không, Breck. Không có gì đâu.
Chỉ là...
Nó là...
những cảnh đó thật không
dễ dàng để xem.
Nhưng tôi về phe anh.
Eddie. Anh sẽ ở bên tôi chứ?
Tất nhiên rồi,
tôi yêu công việc này.
Bella?
Tôi cũng yêu công việc này.
Chúng ta là 1 đội.
Tốt.
Bella, Eddie. Các bạn sẽ là
trợ thủ của tôi trong tương lai.
Nó thật sự đúng là 1 con chó cái.
Không cần lo lắng.
Hắn đi không xa đâu.
Nghe này.
Đã xảy ra chuyện này?
Hãy nói với tôi.
Rosa đâu?
Bọn chúng đã giết cô ấy.
Chúng ta có khách,
hãy im lặng.
Giúp tôi trả thù. Cùng với nhau
chúng ta sẽ vượt qua chuyện này.
Tôi muốn anh im lặng.
Bọn chúng đối xử với cô ấy
như 1 con chó.
Hãy giúp tôi trả thù!
Anh phải giúp tôi!
Không, tôi chỉ hy vọng
chúng ta sống sót.
Tốt nhất nên tự chăm sóc mình.
Bây giờ hãy đi khỏi đây.
Tôi không thể,
khủy tay tôi đã bị gãy.
Bình tĩnh đi!
Tôi không muốn giết cô.
Tôi chỉ muốn tháo trái bom
ra khỏi chân tôi.
Anh có thể tin cậy vào tôi.
- Hắn đã thả cô ta ra!
- Lạy Chúa! Chuyện này là sao đây?
Tình bạn trên hoang đảo?
Mắt cá chân anh sao rồi?
Tôi không thể bước đi.
Tôi không thể chiến đấu.
Tôi không làm gì được ngoại trừ
cầm cây gậy chết tiệt này.
Cứ để mặc tôi. Xin hãy
trả thù cho 2 chúng tôi.
Tôi xin lỗi, anh bạn. Có việc
quan trọng hơn tôi phải làm.
Anh sẽ làm gì?
Tôi đã nhìn thấy 1 trạm nhỏ
ở mạn Bắc hòn đảo.
- Chắc chắn đó là trạm truyền tin.
- Anh muốn gọi cầu cứu?
Có lẽ chúng ta phải cần
1 chút trợ giúp ở đây.
Anh sẽ gọi cầu cứu cho ai?
Gọi cho vợ anh?
1 người đàn bà?
Phải.
1 người nào đó như thế.
Hãy gửi quà giáng sinh
cho mc.Starley.
Buộc hắn ra tay.
Đưa hắn đối đầu với tên Nhật.
Thứ này rất tuyệt, đồng nghiệp.
Chúng ta đã có dao.
Này nhìn xem... thuốc lá.
Không có ai để mắt đến chúng ta.
Chúng ta đã trúng độc đắc.
Hãy cư xử đàng hoàng vào.
Đây là sô diễn của chúng ta.
Đừng làm trò khỉ nữa, đồ khốn.
Anh đang làm gì vậy?
Anh thấy cái này chứ?
GPS- thiết bị định vị.
Nó cung cấp tọa độ của chúng ta.
Conrad...
đã bất ngờ không còn tồn tại.
Không còn tồn tại?
Không nhìn thấy hắn trên màn hình
Tôi đã mất tín hiệu của hắn.
Có muốn uống nước không?
Cầm lấy cái này.
- Đã tìm thấy hắn.
- Hắn đi đâu vậy?
Không biết.
- Tiếp tục theo dõi hắn.
- Rõ.
Chúng ta phải ngừng điều tra
về Jack Riley.
- Có 2 người Mỹ liên can vụ này
- Khoan, khoan đã...
Chuyện đó không liên quan
chúng ta, được chứ?
Cách đây vài tiếng chính ông
đã lôi tôi vào chuyện này.
Bây giờ tại sao ông lại
bảo tôi ngừng lại?
Khi anh bắt đầu đào sâu
về Jack Riley,
anh sẽ liên quan đến nhiều người,
nhiều rắc rối khác.
- Họ là ai chứ?
- Lầu 5 góc.
Đây là Wade Meran to, D.l.A.
- Chúng tôi biết mọi thứ về Jack Riley.
- Hắn ta là 1 tên sát nhân?
Anh ta giống người bị giết nhiều
hơn, những người trên đảo đó.
Anh ta đã phục vụ 14 năm trong
lực lượng Delta và đã nghỉ hưu.
Nhưng sếp cũ của anh ta
cũng là sếp tôi,
đôi lúc gọi anh ấy thực hiện
những sứ mạng bí mật
1 năm trước anh ta được
phái đến ElSalvador
Để triệt hạ 1 tập đoàn
buôn bán ma túy
đã dùng tiền lời để nuôi dưỡng
1 đội quân riêng.
Sứ mạng của anh ta hoàn tất.
Vài người khác đã bị giết.
Và tập đoàn ma túy
đã bị rúng động.
Anh ta được rút ra.
Anh ta xuất cảnh dưới
cái tên Jack Conrad.
Tên thật của anh ta
và anh ta là ai
không bao giờ được tiết lộ.
Đó là những gì họ đã cố làm.
Và các ông đã để anh ấy
mục rữa suốt 1 năm
trong nhà tù ở Trung Mỹ?
Những người như Jack Riley
được trả công rất hậu hĩnh.
Và họ chấp nhận đem
sinh mạng ra để mạo hiểm.
Và chấp nhận bị bỏ rơi.
Đó là chính trị.
Đó là chuyện tào lao.
Được rồi.
Breck, như anh có thể thấy,
gã người Mỹ, tay Yul Brynner
đã biến mất.
Hắn đã hoàn toàn biến mất
khỏi màn hình của tôi.
Trước tiên tôi có hắn
sau đó hắn biến khỏi mắt tôi,
và lý do để tôi mất hắn là hắn đã
khai thác góc chết của camera.
Và tôi không thể đưa camera
vào vị trí chúng ta muốn.
Thành thật mà nói,
tôi rất có ấn tượng với hắn.
Thoải mái nào, Goldy.
Tôi chỉ thoải mái khi
bọn sát nhân và hãm hiếp,
ở trên hòn đảo khác, được chứ?
Tôi sẽ tìm ra hắn.
- Alô?
- Sarah, là anh đây.
Sarah?
- Jack, anh không sao chứ?
- Nghe này, anh không còn thời gian.
Anh đã ở đâu
mà không liên lạc với em?
Tất cả chỉ vì an toàn của em.
- Em không nghĩ anh bỏ rơi em chứ?
- Em không biết nghĩ sao nữa.
Em đã từng trải qua chuyện này
trước đây và rồi...
...anh bất ngờ gọi cho em.
- Sarah, nghe anh đây.
Tại sao?
Anh không bỏ rơi em.
Anh yêu em.
Anh yêu các con em và xem
chúng như con của anh.
- Em có hiểu không?
- Jack...
Khoan đã, khoan đã,
Anh có việc cần nhờ em.
Hãy lấy giấy và viết địa chỉ này
Hãy đến ngân hàng Westside
và nhập mã số, 2543456.
Nó là gì chứ?
Anh đang làm gì vậy?
Anh đã để dành được 1 số tiền.
nhưng anh thấy tốt nhất
em nên có nó.
Nó có thể giúp em và các con
1 cuộc sống thoải mái hơn.
Tiền ư? anh biết em không cần tiền
điều em cần là anh, Jack.
Anh muốn em nhận số tiền đó
trong trường hợp...
Trường hợp gì chứ?
Cách đây 1 năm anh nói là có
việc phải làm rồi biến mất dạng.
Và bây giờ đó là điều
anh nói với em?
Anmh đang ở đâu, Jack?
Anh phải nói em biết
chuyện gì đang xảy ra.
- Sarah, nghe này...
- Anh phải kể với em ngay!
Em muốn anh quay về nhà,
đó là điều duy nhất em muốn.
Hãy nói với em rằng
anh sẽ quay về nhà.
Anh có hiểu em cần gì không?
Em cần anh quay về với em.
Em cần anh quay về nhà ngay.
Breck, chúng tôi tìm thấy
1 lỗ thủng trên hàng rào.
Hắn đã vào trong tháp canh.
- Có chuyện gì vậy?
- Conrad. Hắn đang ở đây.
Tuyệt.
Hắn dễ thương thật đấy.
Bao vây tháp lại.
Tắt máy phát điện đi.
Anh phải đi đây.
Không, khoan đã.
Em đã nói chuyện với nhân viên FBl
Anh đang ở đâu?
Hãy kể gì đó với em.
Bọn họ không có thông tin gì cả.
- Jack?
- Anh vẫn còn đây, chờ 1 lát.
Hãy viết đi:
Ở vĩ độ 30th và kinh độ 7.549282...
Đỉnh cao nhất là...
Jack?
Lùi lại, hãy yểm trợ cho tôi.
Tệ thật!
- Hắn đã trốn thoát!
- Đuổi theo! Nhanh lên!
Xin chào, tôi có thể gặp
nhân viên Wilkins chứ?
Anh ấy đang họp, xin gọi lại sau.
Đây là chuyện khẩn cấp.
Riley đã liên lạc với sarah
và cô ấy vừa gọi đến
Hòn đảo đó nằm ở
kinh độ 7 và vĩ độ 30.
Tôi đã có tọa độ ở ngay đây.
Làm ơn nói với tôi rằng
chúng ta không bỏ rơi anh ấy.
Jack Riley đã trải qua
1 năm trong tù ở ElSalvador.
Bị đánh đập, hành hạ.
Và anh ấy đã không bỏ cuộc.
Để bảo vệ các ông.
Bảo vệ đất nước này.
Làm thế nào 1 phụ nữ như cô
lại dính líu vào chuyện này?
Chuyện rất phức tạp.
- Chúng ta bị kẹt cứng rồi.
- Tôi sẽ chiến đấu đến cùng.
Đây là đoạn kết,
chìa khóa của cái chết.
Anh không sao chứ?
Tôi đã bị thương nhẹ khi
chúng ném tôi khỏi trực thăng.
Thoải mái đi.
Tôi sẽ giúp anh.
Thật khủng khiếp.
Nhưng làm ơn đừng ngừng lại.
- Vậy tôi sẽ tiếp tục.
- Ừ. Đừng dừng lại.
Con mồi đang chui vào bẫy.
Lần sau cùng anh tin vào đàn bà
là khi nào? Và chuyện gì đã xảy ra?
Chuyện như thế này.
Tôi đã tin vào cô ấy.
Tôi đã gom hết vốn liếng
chuồn sang Mexico mua hàng.
Rồi sau đó lập 1 đường dây
chuyển hàng từ Châu Á về Mỹ.
Trên đường về nhà tôi đã gặp
1 cô gái thật dịu dàng.
Xinh đẹp và rất khêu gợi.
Mọi việc như trên thiên đàng.
Chúng tôi giàu có, tự do và yêu nhau.
Sau đó có kẻ đã tố cáo tôi
với bên phòng chống ma túy
Và cô ta đã khai với cảnh sát
tất cả mọi thứ.
Khi khám xét chúng đã tìm thấy
14 pounds ma túy dưới giường tôi.
Cô có biết ở Malaysia
điều đó có nghĩa là gì không?
Là án tử hình.
Chuyện đó đã khiến tôi không
còn biết tin vào ai nữa.
Có hiểu những gì tôi vừa nói chứ?
Cảm thấy thế nào hả cưng?
Này, cô đi đâu vậy?
Tôi đã bị lừa 1 lần nữa. Thật khốn kiếp!
Không thể tin vào ai.
Thông minh lắm.
Thật đáng kinh ngạc!
- Đã xảy ra chuyện gì?
- 1 tên đã bị gạch sổ.
Là tên Mỹ da đen.
Hãy ra khỏi chuyện đó đi,
và quan sát những người khác.
Bây giờ đã có thay đổi.
Tệ thật, tên Mễ đã bị hạ.
Chúa ơi.
1 ngày khó khăn lại bắt đầu
với tên Mexican này và rất tệ.
Lại làm Starley lần nữa.
Bọn chúng thật xấu xí.
Được rồi, hãy thu lại cảnh này.
Những giây phút tốt đẹp.
Đã có 28 triệu người vào
trang web của chúng ta.
Họ đang theo dõi số phận
của tên Mễ này ra sao.
Không tốt chút nào.
Anh ta là chủ của tôi.
Còn là bạn thân thiết của tôi.
Là 1 thiên tài.
1 người có thể biến bụi đất
thành bánh nướng.
Cả hai chúng ta đã bị lợi dụng.
Tôi biết.
Goldy, chúng ta phải
chặn đứng chuyện này lại.
Đây không phải là
người thật việc thật.
Anh đã dàn dựng chuyện này.
Anh đưa họ đến đó và ép buộc
họ làm những việc đó....
để 1 người vợ bị hãm hiếp
và bị giết trước mặt chồng.
Đừng nói tôi anh không muốn thế,
bởi vì anh đã làm tất cả chuyện này.
28 triệu người đang theo
dõi chương trình của tôi.
Và không mạng nào
làm được điều này.
Chuyện đó đã quá đủ
với tôi, Breck.
Tôi biết kế hoạch lẽ ra không phải
là vậy nhưng bây giờ nó đã thay đổi.
Nó đã trở nên điên rồ.
Chúng ta đã để
chuyện này đi quá xa,
... và đó không phải
là điều tôi trông chờ.
Được rồi. Đó chỉ là
những tên tử tù, hiểu chứ?
Trên căn bản là như vậy.
Điều anh cần là 1 bi kịch trên màn hình,
những anh hùng,
bọn độc ác và nạn nhân.
Hiểu chứ?
1 cốt chuyện cực kỳ hiệu quả.
Không, đây không phải là
phim bộ truyền hình như anh nói.
Đây là sự thật,
1 sự thật khốn nạn.
Và tôi không thể chịu nổi
đã phải ói hết thức ăn ra.
Thật vậy sao?
Mọi người yêu sự thật.
Đài CCN, ABC, MTV.
Mọi nhà sản xuất và biên kịch
đều thích chuyện này.
Nó gây cảm hứng.
Goldy, anh nghĩ những gã này,
sẽ không phải ngồi lên ghế điện
ở Guatemala sao?
Phải, tôi nghĩ vậy.
Anh là 1 thằng khốn
vô ơn bạc nghĩa.
Tôi đã cho anh được như ngày nay.
Anh lẽ ra đã...
chết ngoài đường chứ không phải
ngồi đây chống đối tôi, hiểu chứ?
2 người biết rằng mình đã
bắt đầu từ đâu.
Chúng ta tranh luận việc này đủ rồi
Các người hãy chọn lựa.
Các người theo tôi
hoặc chống lại tôi.
Và tôi muốn nghe câu trả lời.
Ngay bây giờ!
Làm ngay đi!
Muốn thế nào?
Tôi sẽ theo đến lúc kết thúc.
- Anh không thể làm như thế.
- Tôi không muốn nghe gì cả.
Tôi không muốn nghe
bất cứ điều gì nữa!
- Tôi quay lại với người của tôi.
- Goldman! Goldy!
Tôi muốn cô phải cư xử
đàng hoàng hơn trong 24 giờ tới.
Cô muốn chứng tỏ với ai đây,
với con điếm đó sao?
Không, tôi chỉ muốn cứu anh.
Xinh đẹp lắm!
Xin chào. Mày đã ngồi đâu
suốt buổi chiều vậy?
Như thế đủ rồi!
Đủ rồi?
Mày nghĩ như thế này là đủ
với 1 tên Mễ hôi thối sao?
Tệ thật, bọn tao chỉ mới bắt đầu.
Cho hắn nếm thêm lần nữa.
Cú đó đẹp lắm!
Mày nghĩ từ đây tao có thể
bắn trúng nó chứ?
Đừng cử động, thằng khốn!
Mày đã bị loại!
Mày nghĩ sao nào, tên Mẽo?
Nói đi.
Hình như mày cũng phục vụ
trong quân đội giống như tao.
Lực lượng đặc biệt,
phản ứng nhanh.
- Mày và tao có nhiều điểm tương đồng.
- Chúng ta không có gì giống nhau.
Mày và tao!
Điều đó làm tao rất thất vọng.
Chuyện đó là mày mềm yếu
còn tao thì không.
Tao thật sự cứng rắn.
Đây...
Tao làm việc này cho mày.
Cháy lên, bé cưng, cháy lên!
Cuộc chơi bắt đầu.
- Cái đó để làm gì vậy?
- Tôi không biết.
Conrad.
Chính là hắn.
Đứng dậy!
Vòng qua bên kia!
- Đừng đùa với tôi.
- Cứ thử đi!
Trúng rồi!
- Coi nào tên Mỹ, ra đây đi!
- Chúng ta sẽ lôi hắn ra.
Hãy cho tôi hình từ lô cốt đó.
Mày hãy tự bò ra đây nếu không
muốn bị nướng chín trong đó.
Thằng con hoang!
Coi nào, cố lên.
Được lắm cưng.
Cả 2 camera của tôi đã bị cháy,
tôi không còn cái nào ở đó nữa.
Coi nào.
Đưa tay cho tôi.
- Cô làm gì vậy?
- Không, không!
Này nhóc!
Quỷ thần ơi, là Jack!
Ra tay đi, bé cưng.
Coi nào.
Là chuyện giữa tao và mày.
Chúng ta sẽ khiêu vũ,
thằng khốn.
Không phải hôm nay.
Klotenzooi.
- Bọn chúng đi đâu rồi?
- Tôi không tìm thấy.
- Bọn chúng đã đi đâu?
- Tôi không biết.
Hãy tìm hắn!
- Đồ ngốc, anh không gắn
camera nào ở dưới đó sao?
- Trông tôi có giống Jacques Cousteau không?
Tôi đã yêu cầu thêm camera ở
những góc chết nhưng không có.
Eddie, anh có gì nào?
Không có gì.
Khốn kiếp thật.
Đã tìm thấy!
Hắn đang ở dưới hẻm núi.
Tôi đã có vị trí camera.
Có nhiều máy quay ở đó.
Hãy phái ê kíp quay phim đến.
Anh bạn của tôi đâu, mcStarley?
Đây là trận chung kết lớn.
Anh đã luôn giúp tên biến thái đó.
1 cuộc chơi không công bằng.
Toàn bộ vụ này.
Tôi muốn 1 sô tuyệt vời nhất.
Đó là những gì tôi muốn.
Mày đang tìm tao,
phải không đồ con hoang?
Mày muốn khiêu vũ?
Vậy hãy khiêu vũ!
Khiêu vũ đi!
Ra đây, thằng khốn!
Hãy ra đây và tao sẽ cho
mày nếm mùi kẹo đồng!
Mày muốn nữa không?
Hãy kết thúc chuyện này đi!
Ở yên đó, thằng khốn!
Trò chơi kết thúc rồi, Yankee!
Mày nghĩ đây là
1 trò chơi ngu ngốc sao?
- Tôi chỉ là người quay phim!
- Hãy quay cảnh này.
Giáng sinh vui vẻ.
Lại là chúng ta lần nữa!
Mày thích nó chứ?
Coi nào!
Tệ thật!
Không.
Jack, không, không!
Chúng ta không thể làm gì để
chuyện này khác đi, đúng không?
Hãy nghĩ rằng mọi việc đã qua.
Trò chơi và cuốn phim
mà chúng tôi làm,
sẽ giúp thế giới nhận ra
sự thật rõ hơn.
Chúng tôi đã đem sự thật đến
với mọi người và chỉ có sự thật.
Thế còn những con trẻ
của chúng ta?
Trẻ con ở khắp nơi trên thế giới
có thể truy cập chương trình này...
...và chứng kiến cảnh giết chóc?
- Phải, chúng có thể.
Trong trường hợp
chúng có thẻ tín dụng.
Nghe này, chúng tôi ở
trong ngành giải trí.
Chúng tôi có thể làm mọi việc
bao gồm cả trẻ con.
Cha mẹ phải có trách nhiệm với
việc cho con mình xem cái gì.
Những điều ông nói thật vô lý.
Ông phải có trách nhiệm
với việc này.
Bà Sodium, tôi không ép buộc
người ta lên mạng lnternet.
Tôi làm chương trình để giúp vui
mọi người và xin đừng xét đoán tôi.
Vì mọi người thích xem
những cảnh bạo lực.
Đó là những gì họ làm và
luôn luôn làm như thế.
Khi cuộc phỏng vấn này kết thúc
tôi sẽ là người đầu tiên nổi giận.
lan Breckel...
tôi nhận thấy rằng đoạn kết
của việc này còn rất khả nghi.
Trong 24 giờ qua đã có hàng triệu
người truy cập vào website của anh ta
và là người chứng kiến sự việc này
tôi không thấy giận dữ
tôi rất buồn.
Liệu anh ta có đạt được mục đích của mình
nếu không ai xem chương trình này.
Hay chúng ta mới đáng bị kết tội?
Và ngày mai....
sẽ còn bao nhiêu chuyện như vậy?
Chúng ta đã tìm ra
hòn đảo đó.
Toán Hải cẩu sẽ đổ bộ lên đó
trong 1 giờ nữa.
Đã quá trễ.
Này Breck. Xem cái này đi.
- Lượng người truy cập đã giảm.
- Các đất nước khác cũng như vậy.
- Bella, hãy thu dọn chiến trường.
- Xong ngay.
Chúng ta sẽ quay lại
với chuyện này sau.
- Sáng mai cuốn phim sẽ được phát hành.
- Chúng tôi trông chờ điều đó.
- Mọi việc thế nào?
- Đang tiến hành bước tiếp theo.
Tôi muốn tiếp tục cuộc chơi.
- Trực thãng đã đến chưa?
- Chưa...
Đang trên đường đến và sẽ ở
trên đảo trong vài phút nữa.
Thôi được, tôi sẽ thu dọn đồ đạc của tôi.
Trực thăng đến chúng ta sẽ đi ngay.
Còn ê kíp của anh?
Tôi không muốn bọn họ
là gánh nặng cho tôi.
Hãy giải quyết nhanh gọn
và chuồn khỏi đây.
Có lẽ nên ra bãi trực thăng.
Chào.
Có chuyện gì vậy?
Đã xảy ra chuyện gì, Breck?
Anh đã nói dối tôi.
Đã xảy ra chuyện gì?
Chuyện gì chứ?
Chuyện gì xảy ra tiếp theo?
Anh không thể bỏ lại mọi người
ở đây.
Anh đã hứa sẽ xử lý mọi chuyện,
anh đã hứa theo vụ này đến cùng.
- Sự việc đã thay đổi.
- Mặc xác chuyện đó!
Để tôi nói anh biết phải làm gì.
Bella, Eddie, Julie,
tôi sẽ nói hết với mọi người.
Rằng anh là 1 tên láo toét khốn kiếp.
Được rồi. Tôi sẽ lo cho anh,
được chưa?
Tôi sẽ đưa cho anh 1 triệu, tiền mặt.
1 triệu? Chúng ta đang thảo thuận ăn
chia phần trăm theo lợi nhuận trên mạng.
Anh là chỉ là 1 kỹ thuật viên.
Hãy quay về với công việc của mình.
Tao sẽ không bỏ qua cho mày,
thằng khốn.
Không... Không!
Không! Đừng!
Không. Làm ơn!
Xin chúc mừng.
Anh đã thắng.
Anh được tự do.
Anh có thể tháo trái bom
khỏi chân tôi chứ?
Hãy tận hưởng cuộc sống mới.
Này, tôi đã mệt mỏi với vụ này,
và anh không phải mẹ của tôi.
Anh nên hạnh phúc với
những gì tôi ban cho anh.
- Anh là người tự do.
- Chúng ta đã thỏa thuận.
Tôi đã cho anh
1 sô diễn tuyệt vời.
Tôi còn sống và là 1 người tự do.
1 người tự do với số tiền
thưởng lớn, anh bạn của tôi.
Anh và tôi.
Chúng ta đã có 1 thỏa thuận.
1 thỏa thuận?
Nó chỉ có khi nào
tôi muốn như thế.
Anh thắng bởi vì tôi đã để
cho anh thắng.
Hãy nhớ điều đó.
Tôi sẽ quay lại.
Đã xảy ra chuyện gì?
Cứ ở yên đó.
Đừng chạm vào tôi.
Tôi sẽ quay lại.
Cho tôi điếu thuốc nhé?
Nghĩ xem tôi có đáng được
hưởng 1 điếu thuốc không?
Anh là người tốt.
Anh có lửa chứ?
Câm miệng mày lại,
đồ chó cái!
Hãy câm miệng ngay, đồ khốn!
Hoặc tao sẽ giết tất cả.
Hãy nói ta biết, cô em.
Hắn ở đâu?
Bọn mày muốn 1 sô thật sự?
Đây là sô diễn thật của tao và
không sẽ có ai giúp bọn mày.
Tao không thể giúp bọn mày!
Câm miệng lại!
Mày, chết đi đồ khốn!
Ngẫng đầu mày lên!
Tao là người ra lệnh ở đây!
Bọn mày nghĩ
tao sẽ bỏ qua hay sao?
Bây giờ tao là người
dọn dẹp ở đây.
Không được cử động,
thằng khốn!
- Cám ơn về sô diễn.
- Sô diễn vẫn chưa kết thúc.
Tao sẽ giết mày.
- Và tao cũng sẽ giết mày.
- Mày nghĩ mày là thằng quái nào?
Đứng dậy!
Nhìn vào mắt tao.
Mày nghĩ gì khi xem
toàn bộ cảnh này?
Nói mau!
Không. Tôi xin lỗi.
Đã quá trễ.
Ngồi xuống.
Hãy bình tĩnh, anh bạn.
Tao không tình nguyện
làm việc này.
Tất cả bọn chúng
đáng bị như thế.
- Tao hoàn toàn không cố ý giết mày.
- Tào lao.
Không phải chuyện tào lao.
Chính quân đội đã dạy tao
làm những việc này
biến tao thành cỗ máy
giết người rồi bỏ rơi tao.
4 năm trong tù ở Châu Phi
2 ngày 1 lần bị bọn cai ngục
lôi ra hành hạ.
- Đó không phải chuyện tào lao.
- Chính mày đã chọn cuộc sống đó.
Phải.
Trò hề này đã kết thúc.
Đưa chúng ta
ra khỏi đây ngay!
Đi khỏi đây mau!
Không! Mẹ kiếp!