1
00:01:52,914 --> 00:02:06,532


2
00:02:06,533 --> 00:02:12,954
HOA ĐÔ ĐẠI CHIẾN 2
- The Twins Effect 2 -

3
00:02:13,162 --> 00:02:17,139
Thời cổ đại, vùng tây nam Trung nguyên có 1 quốc gia do đàn bà nắm quyền gọi là Thiên Nữ Quốc.

4
00:02:17,379 --> 00:02:20,136
Đàn ông bị ngược đãi, thậm chí bị bán làm nô lệ.

5
00:02:20,216 --> 00:02:25,651
Vì cổ bị xiềng bằng kiềng có gắn chuông nhỏ cho nên được gọi là '' Đinh đong ''

6
00:02:41,155 --> 00:02:46,390
Bán hết lô hàng này, ta nghĩ có thể trả hết nợ.

7
00:02:46,550 --> 00:02:51,026
Nói thật, đàn ông quá là hữu dụng.

8
00:02:51,186 --> 00:02:53,144
Gánh gồng này, giữ con này, nấu ăn này.

9
00:02:53,264 --> 00:02:55,222
Mát xa này, cái gì cũng giỏi.

10
00:02:55,341 --> 00:02:56,261
Nếu muốn sinh con...

11
00:02:56,341 --> 00:03:00,656
...có thể lựa 1 ông to khoẻ như thế này.

12
00:03:00,736 --> 00:03:04,333
Nhưng đừng bao giờ yêu thật lòng.

13
00:03:04,453 --> 00:03:09,488
Bởi vì, tại Thiên Nữ Quốc này, đàn ông là nô lệ của đàn bà.

14
00:03:09,687 --> 00:03:12,804
Trong Hoàng Cung, không có bóng 1 người đàn ông nào.

15
00:03:12,844 --> 00:03:17,120
Bởi vì, Nữ Hoàng rất ghét đàn ông.

16
00:03:19,198 --> 00:03:27,630
Chào tất cả mọi người.Tôi Thiếu Thập Tam lần đầu tiên đến đây kiếm ăn.

17
00:03:27,710 --> 00:03:31,826
Đừng nói là ta có đồ tốt giấu đi không đưa ra cho quí vị xem.

18
00:03:31,906 --> 00:03:35,981
Hôm nay ta đến đây là đem hàng độc của bổn hiệu ....

19
00:03:36,061 --> 00:03:40,537
Cũng là tuyệt phẩm tuyển chọn của tiểu đệ này.

20
00:03:41,296 --> 00:03:46,491
Hàng này là....''Kẻ cứng cáp'' chỉ có 18 tuổi.

21
00:03:46,611 --> 00:03:48,849
Mọi người qua đây xem...

22
00:03:48,969 --> 00:03:51,806
Mọi người xem xem,trắng trẻo đẹp trai..

23
00:03:51,886 --> 00:03:53,564
Sờ vào còn có cảm giác đàn hồi nữa.

24
00:03:53,724 --> 00:03:56,002
''Kẻ cứng cáp'',xoay 1 vòng cho mọi người xem.

25
00:03:56,122 --> 00:03:59,119
Hắn biết giặt áo, nấu cơm, khiêng được ,vác được, chịu đựng mọi cực nhọc, mọi lời mắng chửi.

26
00:03:59,199 --> 00:04:00,957
Bảo đảm không làm cô thất vọng đâu.

27
00:04:01,117 --> 00:04:02,955
Hiện giờ, đang có đợt khuyến mãi mùa hè,

28
00:04:03,035 --> 00:04:05,353
Chỉ bán có 2 đồng tiền vàng thôi.

29
00:04:05,353 --> 00:04:06,791
Tôi trả 3 đồng.

30
00:04:07,710 --> 00:04:10,787
Tức nhiên là ai cao giá người đó thắng.

31
00:04:10,907 --> 00:04:12,266
Cảm ơn nhiều,cô chủ.

32
00:04:12,546 --> 00:04:13,704
Mày làm gì vậy?

33
00:04:13,704 --> 00:04:15,742
Không được....tôi không muốn.

34
00:04:15,742 --> 00:04:19,459
Vậy là ý gì? Bộ tiền của tao là tiền giả hả?

35
00:04:19,579 --> 00:04:23,135
Vị cô chủ này,đừng nóng vội, để tôi trị hắn.

36
00:04:23,255 --> 00:04:25,413
Mày chán sống rồi,phải không?

37
00:04:25,533 --> 00:04:27,011
Không phải.

38
00:04:27,171 --> 00:04:28,690
Cô nhìn khuôn mặt của mụ ta kìa, có 1 nốt ruồi to tổ bố.

39
00:04:28,770 --> 00:04:31,767
Trên đó còn có 1 sợi lông nữa kìa, tôi chịu không nổi đâu.

40
00:04:31,847 --> 00:04:34,284
Mày còn muốn lựa chọn hả, chọn Hoàng Hậu cho này có được không?

41
00:04:34,444 --> 00:04:36,082
Cô để tôi chết hay hơn.

42
00:04:36,162 --> 00:04:39,479
Đợi đã,khờ thiệt.

43
00:04:48,071 --> 00:04:49,789
Mày nhìn tao này.

44
00:04:49,869 --> 00:04:52,626
Tao có đẹp không?

45
00:04:52,706 --> 00:04:54,464
Đẹp lắm.

46
00:04:55,463 --> 00:04:58,420
Vậy người đó có đẹp không?

47
00:05:03,535 --> 00:05:06,013
Đẹp lắm.

48
00:05:21,717 --> 00:05:23,755
Cô tha cho tôi đi, cô muốn hoàn thành nhiệm vụ cũng dễ thôi.

49
00:05:23,875 --> 00:05:25,674
Tùy ý chọn 1 tên '' Đinh đong '' là được rồi.

50
00:05:25,714 --> 00:05:27,472
Tôi trả cô 1000 đồng tiền vàng.

51
00:05:38,501 --> 00:05:43,016
Đứng lại, đứng lại.

52
00:06:23,896 --> 00:06:25,615
Thạch bàn đâu?

53
00:06:25,655 --> 00:06:28,092
Ngoạ Hổ Đại Ca,Người biểu tôi lấy trộm tấm thạch bàn này trong Hoàng Cung .....

54
00:06:28,132 --> 00:06:28,811
Ở đây này.

55
00:06:28,851 --> 00:06:30,849
Theo kế hoạch cũ,3 ngày sau gặp lại.

56
00:06:34,806 --> 00:06:37,643
''Lưỡng sanh khai hoa,Đế Vương Tinh hiến...''

57
00:06:37,763 --> 00:06:42,318
...Can chiêu đảo điên,Thiên hạ đại loạn''

58
00:06:47,073 --> 00:06:48,592
''Lưỡng sanh khai hoa,Đế Vương Tinh hiến...

59
00:06:48,752 --> 00:06:50,790
...Can chiêu đảo điên,thiên hạ đại loạn''

60
00:06:53,587 --> 00:06:57,223
Đinh đong của tôi chạy hết ráo rồi. Mau đuổi theo.

61
00:07:05,216 --> 00:07:07,733
Có thấy '' Đinh đong '' của tôi không?

62
00:07:07,773 --> 00:07:09,771
Có, mới vừa bắt được 2 đứa.

63
00:07:12,409 --> 00:07:15,166
Trả '' Đinh đong '' cho ta.

64
00:07:25,675 --> 00:07:27,234
Đừng có đi.

65
00:07:43,378 --> 00:07:45,096
Cô làm gì mà dữ vậy? Sao chơi hèn quá vậy.

66
00:07:45,176 --> 00:07:47,254
Cướp ''Đinh đong'' của người ta, còn đánh người ta nữa.

67
00:08:16,825 --> 00:08:18,344
Cô có thấy mình phiền lắm không?

68
00:08:18,464 --> 00:08:21,381
Cô trả "Đinh đong" cho tôi, thì tôi đâu có phiền cô làm gì ?

69
00:09:49,534 --> 00:09:51,932
Tôi đã nói là tôi không biết mà, đừng có ép tôi ra tay nha.

70
00:09:52,011 --> 00:09:55,648
Cô muốn ra tay hả,tôi đâu có sợ.

71
00:11:17,647 --> 00:11:19,166
Cô ta là ai?

72
00:11:19,246 --> 00:11:21,044
Không phải chuyện của cô.

73
00:11:26,678 --> 00:11:28,357
Người này là do cô bắt đấy à?

74
00:11:28,357 --> 00:11:31,154
Vết thương của hắn, hình như không phải là do cô làm thì phải.

75
00:11:31,194 --> 00:11:36,109
Đâu cần cô lo, xong nhiệm vụ là được rồi.

76
00:11:42,063 --> 00:11:43,542
Sao rồi?

77
00:11:43,662 --> 00:11:46,499
Bắt lại được 2 tên, còn lại đều trốn hết rồi.

78
00:11:47,857 --> 00:11:49,736
Chỉ bắt được có 2 tên còi xương này à?

79
00:11:49,816 --> 00:11:51,814
Có còn hơn không.

80
00:11:51,893 --> 00:11:53,732
Mang họ về nấu canh đi.

81
00:11:53,812 --> 00:11:55,890
Cô có phải là Thiếu Thập Tam phải không?

82
00:11:56,009 --> 00:11:58,847
Làm gì? Có phải là biết lỗi đến đây xin lỗi phải không?

83
00:11:58,927 --> 00:12:00,605
Người làm hỏng hết phi vụ của tôi nè.

84
00:12:00,645 --> 00:12:02,923
Còn không mau đi bắt hết đám "Đinh đong" về cho ta.

85
00:12:14,711 --> 00:12:16,989
Thì ra là Edo Bouman Đại tướng quân.

86
00:12:17,069 --> 00:12:18,907
Sao hôm nay rảnh thế. Thưa Ngài?

87
00:12:18,947 --> 00:12:20,425
Cô còn nhớ ta à?

88
00:12:20,545 --> 00:12:21,904
Nhớ chứ.

89
00:12:21,904 --> 00:12:23,622
Tức nhiên là nhớ rồi, nhưng mà...

90
00:12:23,822 --> 00:12:26,779
Dạo này tôi hơi bị kẹt.

91
00:12:26,899 --> 00:12:28,657
Thôi được rồi.

92
00:12:28,817 --> 00:12:30,456
Cô tìm giùm ta người này.

93
00:12:30,575 --> 00:12:33,253
Nếu được món nợ đó,coi như huề.

94
00:12:33,333 --> 00:12:35,211
Có chuyện tốt vậy sao?

95
00:12:35,371 --> 00:12:37,608
Vậy Ngài muốn ta tìm người nào?

96
00:12:39,966 --> 00:12:42,044
Là 1 người đàn ông.

97
00:12:42,084 --> 00:12:45,481
1 người rất quan trọng với ta.

98
00:12:47,239 --> 00:12:48,758
Ông ta chắc đẹp trai lắm.

99
00:12:48,758 --> 00:12:51,755
Hắn rất đặc biệt, không có 1 chút gì bình thường cả.

100
00:12:51,914 --> 00:12:53,912
Thật là sánh đôi với Ngài.

101
00:12:53,992 --> 00:12:55,431
Vậy cho hỏi quý danh tên gì?

102
00:12:55,511 --> 00:12:57,429
Hắn chuyên diễn tuồng ở bên ngoài thành.

103
00:12:57,589 --> 00:13:00,266
Loại tuồng'' lậu'' ấy mà.

104
00:13:00,386 --> 00:13:01,585
Thế thì làm sao mà tìm?

105
00:13:01,705 --> 00:13:06,740
Hắn rất đặc biệt, có 1 thứ mùi vị của đàn ông

106
00:13:06,820 --> 00:13:09,497
Cái gì là mùi vị của đàn ông?

107
00:13:09,737 --> 00:13:12,174
Thì là 1 thứ mùi...

108
00:13:12,414 --> 00:13:15,491
Không giống đàn ông bây giờ....

109
00:13:15,651 --> 00:13:17,329
...người mà ta tìm.

110
00:13:17,449 --> 00:13:20,846
Có đặc điểm gì để nhận dạng không?

111
00:13:20,926 --> 00:13:21,885
Có.

112
00:13:22,085 --> 00:13:25,481
Hắn mà thấy gái đẹp,thì đôi tai của hắn...

113
00:13:25,521 --> 00:13:28,239
...bụp 1 cái,đỏ bừng.

114
00:13:28,359 --> 00:13:32,115
Thưa Ngài, trông Ngài sao mà dâm đãng quá vậy..

115
00:13:32,195 --> 00:13:33,873
Thì như vậy đi..

116
00:13:34,033 --> 00:13:37,909
Cô nhất định phải tìm được hắn cho ta, hiểu chứ?

117
00:13:38,069 --> 00:13:39,308
Còn ''Đinh đong'' của tôi thì sao...

118
00:13:39,548 --> 00:13:41,106
Tạm thời tịch thu.

119
00:13:41,226 --> 00:13:43,544
Nếu mà cô tìm được người ấy cho ta thì..

120
00:13:43,544 --> 00:13:46,261
Ta trả lại hết cho cô.

121
00:13:53,094 --> 00:13:57,010
Thiếu Thập Tam, mau đến cứu tôi, mau đến chuộc tôi ra ...

122
00:14:03,884 --> 00:14:06,001
Cái gì ta mất ngày hôm nay...

123
00:14:06,081 --> 00:14:08,759
Ngày mai nhất định ta sẽ lấy lại cho coi.

124
00:14:18,429 --> 00:14:19,508
Hồng Dậu

125
00:14:19,548 --> 00:14:22,665
Cô nhờ người của Bạo Lang Tộc bắt hắn à?

126
00:14:22,745 --> 00:14:23,704
Đúng rồi.

127
00:14:23,904 --> 00:14:26,142
Thân là Huyền Cơ Sứ của Hoàng Cung...

128
00:14:26,341 --> 00:14:29,019
...tuyệt đối không được hợp tác với bọn người thủ tộc man rợ.

129
00:14:29,099 --> 00:14:31,736
Đại tế sư,vậy có quan hệ gì?

130
00:14:32,016 --> 00:14:34,973
Nhiệm vụ của Ngài giao,tôi đã làm xong rồi.

131
00:14:35,093 --> 00:14:38,010
Nhưng cô không được bất chấp thủ đoạn.

132
00:14:38,130 --> 00:14:40,168
Cô ỷ vào gì mà dạy tôi, không biết trên dưới cao thấp.

133
00:14:40,248 --> 00:14:41,846
Không biết trên dưới cao thấp người đó chính là cô.

134
00:14:41,926 --> 00:14:44,843
Cô là Huyền Cơ Sứ, Cô phải phục tùng mệnh lệnh của tôi.

135
00:14:44,883 --> 00:14:46,801
Ở đây, tôi chỉ phục tùng mệnh lệnh của Nữ Hoàng.

136
00:14:46,841 --> 00:14:48,959
Không nghe theo lời của đàn ông đâu.

137
00:14:49,039 --> 00:14:50,478
Còn nữa...

138
00:14:51,477 --> 00:14:54,114
Ngài cũng chỉ còn phân nửa của đàn ông mà thôi..

139
00:15:09,259 --> 00:15:10,578
Tránh ra.

140
00:15:10,778 --> 00:15:13,615
Đại Tế Sư,xin Ngài tha cho cô ta đi.

141
00:15:15,613 --> 00:15:19,169
Từ giờ trở đi, cô không còn là Huyền Cơ Sứ nữa.

142
00:15:35,354 --> 00:15:36,752
Nữ Hoàng điện hạ.

143
00:15:37,072 --> 00:15:39,909
Thân làm thống lĩnh cấm quân Hoàng Cung...

144
00:15:40,109 --> 00:15:42,187
...mà lại để cho kẻ trộm đột nhập vào Mật thất Hoàng Cung

145
00:15:42,307 --> 00:15:46,463
Lúc đó, sao người không ở hiện trường mà chỉ huy bắt trộm.

146
00:15:46,583 --> 00:15:47,901
Dạ bẩm Nữ Hoàng điện hạ.

147
00:15:48,021 --> 00:15:50,738
lúc đó,thần đang ở bên ngoài thành giám sát việc xây sửa thành quách.

148
00:15:50,938 --> 00:15:53,576
Với lại,Nữ Hoàng từng ra lệnh...

149
00:15:53,656 --> 00:15:55,813
..Mật Thất Hoàng Cung là nơi cấm địa.

150
00:15:55,933 --> 00:15:59,730
Nhưng mà hiện giờ chỉ mất có 1 viên đá mà thôi.

151
00:15:59,809 --> 00:16:00,848
Câm mồm.

152
00:16:07,504 --> 00:16:11,220
Ta biết rằng lúc đó, người đi kỹ viện để chơi bời đàn ông phải không?

153
00:16:11,340 --> 00:16:12,979
Ban cho ngươi tội chết.

154
00:16:13,138 --> 00:16:14,977
Nữ Hoàng điện hạ...

155
00:16:15,056 --> 00:16:16,855
Lôi hắn ra, chém.

156
00:16:16,975 --> 00:16:18,333
Tuân lệnh.

157
00:16:22,249 --> 00:16:24,967
Ghét nhất là có cặp có đôi.

158
00:16:38,394 --> 00:16:41,351
Nữ Hoàng càng ngày càng bệnh hoạn.

159
00:16:54,658 --> 00:16:58,614
''Lưỡng sanh khai hoa, Tế Vương Tinh hiến...

160
00:16:59,493 --> 00:17:03,569
...Can chiêu đảo điên,thiên hạ đại loạn''

161
00:17:33,739 --> 00:17:37,256
Sao rồi, trong họ ai là Thiên Vương Tinh?

162
00:17:37,495 --> 00:17:39,813
Cả 2 đều không phải.

163
00:17:40,892 --> 00:17:41,891
Giết.

164
00:17:52,664 --> 00:17:55,741
Trong gia phả của Thiên Hoàng Tộc, chỉ còn lại 1 người này.

165
00:17:55,781 --> 00:17:58,379
Vậy chắc chắn nó sẽ là người mà chúng ta cần tìm Đế Vương Tinh.

166
00:17:58,459 --> 00:18:00,457
Điều mà ta không an tâm nhất đó là tấm thạch bàn.

167
00:18:00,617 --> 00:18:02,974
Nếu lỡ nó lọt vào tay của Đế Vương Tinh,và...

168
00:18:03,054 --> 00:18:05,172
Sau đó hắn giải được bí mật trên đó.

169
00:18:05,252 --> 00:18:06,731
..tìm được thanh kiếm thần.

170
00:18:06,771 --> 00:18:07,969
..vậy thì nguy to.

171
00:18:08,049 --> 00:18:12,565
Tuy là tấm thạch bàn này bị đồng đảng của Ngoạ Hổ Tàng Long cướp đi.

172
00:18:12,765 --> 00:18:16,281
Nhưng chưa chắc họ biết Đế Vương Tinh ở đâu.

173
00:18:16,481 --> 00:18:21,116
Ngoạ Hổ Tàng Long tuy không biết thật, nhưng tấm thạch bàn nó biết.

174
00:18:21,236 --> 00:18:25,832
Nó có linh tính, một mình nó có thể tìm ra Đế Vương Tinh.

175
00:18:25,832 --> 00:18:28,229
Đi theo dõi tung tích tấm thạch bàn.

176
00:18:28,229 --> 00:18:30,467
Thì sẽ tìm được Đế Vương Tinh.

177
00:18:30,467 --> 00:18:31,826
Tìm được rồi thì sao ạ?

178
00:18:33,664 --> 00:18:35,742
Hắn nhất định là phải ngồi ghế của tỷ rồi.

179
00:18:35,742 --> 00:18:38,060
Muội muốn chết hả?

180
00:18:45,932 --> 00:18:48,010
Chị hãy giết em đi.

181
00:18:48,170 --> 00:18:51,686
Chị đâu nỡ giết em? Chị còn chưa hả giận mà.

182
00:18:56,242 --> 00:18:58,120
Nữ Hoàng, cổ là em ruột của trẫm mà.

183
00:18:59,359 --> 00:19:01,157
Người đau lòng sao?

184
00:19:02,156 --> 00:19:03,275
Ta...

185
00:19:06,352 --> 00:19:07,311
Không được.

186
00:19:07,431 --> 00:19:09,789
Vết thương của Nữ Hoàng....
- Cấm ngươi sờ vào ta.

187
00:19:09,948 --> 00:19:12,346
Suốt đời cũng không được sờ vào ta.

188
00:19:12,466 --> 00:19:14,384
Cái gì mà nhà ngươi sờ qua....

189
00:19:15,303 --> 00:19:17,781
Ta đều bỏ hết.

190
00:19:22,576 --> 00:19:24,534
Tỷ Tỷ,nếu như mà...

191
00:19:24,694 --> 00:19:28,130
Chúng ta gả cho Hoàng Đế, thì sẽ nắm lấy được thiên hạ.

192
00:19:28,250 --> 00:19:31,847
Người không thể vì tình yêu mà bỏ rơi thế gian này.

193
00:19:31,967 --> 00:19:33,925
Ta có thể.

194
00:19:34,125 --> 00:19:36,482
Ta chỉ cần có Huy Liêu là đủ rồi.

195
00:19:49,150 --> 00:19:50,548
Huy Liêu.

196
00:19:53,386 --> 00:19:54,704
Nhã Ca?

197
00:19:56,463 --> 00:19:57,821
Vậy em là...

198
00:19:58,301 --> 00:19:59,699
Em là Nhã Đình?

199
00:20:02,057 --> 00:20:04,974
Ta muốn người suốt đời phải chịu khổ.

200
00:20:07,252 --> 00:20:12,287
Có người hành thích Hoàng Thượng.

201
00:20:26,193 --> 00:20:27,832
Từ đó về sau.

202
00:20:27,952 --> 00:20:30,429
Ta muốn đàn ông trên thế gian này...

203
00:20:30,589 --> 00:20:32,427
Nhẫn nhục tham sống.

204
00:20:32,507 --> 00:20:34,705
...đều bị ta khống chế.

205
00:20:42,697 --> 00:20:45,295
Lập tức truy tìm tung tích tấm thạch bàn.

206
00:20:45,734 --> 00:20:48,731
Con đại bàng này sẽ dẫn đường cho cô đi bắt tên trộm đó.

207
00:20:48,811 --> 00:20:51,209
Còn nữa,lúc hắn bị đám nữ binh săn lùng....

208
00:20:51,448 --> 00:20:53,686
..tay trái của hắn bị thương.

209
00:20:53,806 --> 00:20:56,563
...tìm được lập tức báo cáo về ngay.

210
00:20:56,683 --> 00:20:57,642
Dạ,hiểu rồi.

211
00:21:43,917 --> 00:21:44,836
Chuẩn bị.

212
00:21:45,755 --> 00:21:48,712
1,2,3 nhảy nào.

213
00:21:56,225 --> 00:21:58,702
Xin lỗi,làm lại 1 lần nữa.

214
00:21:58,822 --> 00:21:59,781
Mày làm sao vậy?

215
00:21:59,861 --> 00:22:01,659
Thành thật xin lỗi,tính toán lộn.

216
00:22:01,699 --> 00:22:02,698
Mày không sao chứ?

217
00:22:02,738 --> 00:22:04,217
Đồ chó.

218
00:22:06,295 --> 00:22:08,533
Tụi bây đừng hòng ăn cơm tối nay.

219
00:22:09,691 --> 00:22:11,450
Đào Đào đâu? -Không biết.

220
00:22:11,570 --> 00:22:13,887
Sắp mở màn rồi,không có nữ vai chánh sao đây?

221
00:22:14,647 --> 00:22:16,565
Hạt Dưa,đi thay đồ của Đào Đào.

222
00:22:16,884 --> 00:22:19,362
Hắc Mộc Gia, kỳ này chắc không có vấn đề gì rồi.

223
00:22:20,481 --> 00:22:21,440
Làm lại 1 lần nữa đi.

224
00:22:37,025 --> 00:22:41,700
Ngày xửa ngày xưa, có 1 đôi song sinh tiên nữ.

225
00:22:41,780 --> 00:22:46,535
Chúa trời muốn lấy cả 2 làm vợ.

226
00:22:46,655 --> 00:22:51,011
Nhưng mà,người em hình như có chút phiền muộn.

227
00:22:58,284 --> 00:23:00,402
Vừa về kịp lúc,mày chạy đi đâu vậy?

228
00:23:00,442 --> 00:23:02,839
Hắc Mộc Gia tìm mày khắp nơi.

229
00:23:02,919 --> 00:23:04,358
Tay mày sao vậy...

230
00:23:04,438 --> 00:23:05,397
Không sao,chuyện nhỏ thôi.

231
00:23:05,557 --> 00:23:07,954
Tao theo Ngoạ Hổ Tàng Long làm việc lớn, kỳ này giàu to rồi.

232
00:23:08,034 --> 00:23:08,993
Ngoạ Hổ Tàng Long?

233
00:23:09,113 --> 00:23:10,871
Thì là người đang bị truy nã ấy mà.

234
00:23:10,951 --> 00:23:12,310
Hắn giỏi cực kỳ.

235
00:23:12,430 --> 00:23:14,148
3 ngày sau,tao sẽ vào hang cọp.

236
00:23:14,268 --> 00:23:15,946
Mang cái này cho ông ta.

237
00:23:16,026 --> 00:23:17,545
Sau đó ta sẽ không trở về đây nữa đâu.

238
00:23:17,864 --> 00:23:20,102
Đó là.... -Đừng có đụng vào nó,mắc tiền lắm...

239
00:23:20,262 --> 00:23:23,219
Đồ chó, mày chạy đâu vậy, sao giờ này mới chịu về?

240
00:23:23,339 --> 00:23:25,577
Cái gì đáng giá.? - đến lượt diễn rồi.

241
00:23:25,737 --> 00:23:28,973
Đến lượt rồi....-mau thay đồ đi.

242
00:23:29,613 --> 00:23:33,289
Chuẩn bị.....1,2,3...

243
00:23:42,600 --> 00:23:45,357
Hắn mà thấy gái đẹp,đôi tai của hắn...

244
00:23:45,557 --> 00:23:47,515
Sẽ bụp lên 1 cái,đỏ bừng vậy.

245
00:23:48,274 --> 00:23:49,234
Nhìn em có đẹp không?

246
00:23:49,713 --> 00:23:50,672
Đẹp lắm.

247
00:23:59,463 --> 00:24:00,383
Làm gì vậy?

248
00:24:00,462 --> 00:24:03,539
Hắc Mộc Gia, người giúp ta bói 1 quẻ có được không?

249
00:24:03,619 --> 00:24:05,458
Mày sắp ra diễn rồi,còn bói cái gì?

250
00:24:05,498 --> 00:24:07,575
Làm ơn mà,chuyện hệ trọng lắm.

251
00:24:07,655 --> 00:24:09,094
Cái gì mà quan trọng dữ vậy?

252
00:24:09,254 --> 00:24:10,652
Duyên phận ấy mà.

253
00:24:18,645 --> 00:24:19,604
lấy đi mà tự xem.

254
00:24:23,640 --> 00:24:24,759
Bạch mã.

255
00:24:25,837 --> 00:24:28,635
Người và thú không hợp nhau được đâu,bên này.

256
00:24:34,309 --> 00:24:36,347
Hắc Mộc Gia,linh thiệt.

257
00:24:36,467 --> 00:24:37,866
Linh lắm phải không? -Linh lắm.

258
00:24:37,946 --> 00:24:39,304
Vui vẻ chưa? -Vui rồi.

259
00:24:39,544 --> 00:24:41,063
Vui vẻ rồi thì mau đi làm việc đi. -Dạ biết rồi.

260
00:24:59,364 --> 00:25:00,364
Em có đẹp không?

261
00:25:00,364 --> 00:25:01,323
Đẹp lắm.

262
00:25:01,962 --> 00:25:02,921
Nói thật đi mà.

263
00:25:04,360 --> 00:25:05,319
Đẹp lắm.

264
00:25:05,558 --> 00:25:06,517
Dùng chút cảm tình.

265
00:25:07,117 --> 00:25:08,276
Đẹp lắm.

266
00:25:15,429 --> 00:25:16,388
Chạy mau.

267
00:25:20,664 --> 00:25:21,623
Tiếp tục....

268
00:25:21,822 --> 00:25:24,500
Vệ Vệ,em không phải từng nói là chỉ yêu mình anh mà?

269
00:25:24,580 --> 00:25:26,418
Đáng ghét thật

270
00:25:26,578 --> 00:25:29,775
Người là lão đại? vậy người là.....

271
00:25:30,374 --> 00:25:33,970
Tỷ Tỷ....không liên can gì tới muội đâu.

272
00:25:35,649 --> 00:25:37,127
Thật tình là cô ta đã dùng ma pháp....

273
00:25:37,247 --> 00:25:39,125
Không nghe,không nghe...

274
00:25:39,405 --> 00:25:41,243
Ta giận ngươi đến chết.

275
00:25:41,403 --> 00:25:43,401
Người nhầm rồi.

276
00:25:46,758 --> 00:25:47,997
Tôi không muốn.

277
00:25:48,077 --> 00:25:50,834
Cái gì mà ngươi cầm qua, tôi đều không muốn.

278
00:25:56,908 --> 00:25:57,867
Than Đầu.

279
00:26:08,896 --> 00:26:10,774
Để ta ở bên nàng.

280
00:26:11,973 --> 00:26:14,770
Tất cả đàn ông đều không thể đến gần ta.

281
00:26:15,530 --> 00:26:17,368
Thôi thì,nếu nàng hận đàn ông như vậy,thì...

282
00:26:19,645 --> 00:26:21,883
Được,ta sẽ cắt...

283
00:26:33,032 --> 00:26:34,191
Tất cả đứng lại

284
00:26:34,871 --> 00:26:36,109
Ai cho các người diễn tuồng nhảm này?

285
00:26:36,469 --> 00:26:37,788
Cái gì vậy?...Cái gì vậy?

286
00:26:38,387 --> 00:26:39,466
Bắt hết về cho ta.

287
00:26:39,826 --> 00:26:40,785
Tuân lệnh.

288
00:26:43,622 --> 00:26:44,621
Chạy đi.

289
00:26:50,175 --> 00:26:51,374
Đứng lại.đừng chạy.

290
00:26:58,168 --> 00:26:59,167
Xin lỗi.

291
00:27:02,523 --> 00:27:03,482
Giấu ở đâu.

292
00:27:03,802 --> 00:27:04,761
...mau ra đây.

293
00:27:04,841 --> 00:27:05,840
Mau ra đây.

294
00:27:11,634 --> 00:27:12,593
Cảm ơn.

295
00:27:27,818 --> 00:27:31,215
Còn Tưởng cô làm gì mà tìm được tấm thạch bàn nhanh như vậy.

296
00:27:38,728 --> 00:27:39,807
Ăn bánh đi.

297
00:28:51,216 --> 00:28:52,375
Giao tấm thạch bàn ra.

298
00:29:55,913 --> 00:29:57,871
Ta nghĩ cô là kẻ có tài.

299
00:29:58,031 --> 00:30:01,187
Khi ta lấy được kiếm thần rồi, ta sẽ phong cho cô làm Đại Tế Sư

300
00:30:01,667 --> 00:30:04,105
Đến lúc đó, chúng ta có thể cùng nhau chiếm lấy giang sơn.

301
00:30:04,185 --> 00:30:06,302
Từ đầu,chúng ta đã không cùng chí hướng rồi.

302
00:30:06,382 --> 00:30:10,139
Cũng được, vậy cô hãy đi làm kẻ nô tài trung thành đi.

303
00:31:13,676 --> 00:31:14,595
Cái gì vậy?

304
00:31:14,675 --> 00:31:16,913
Đó là cái mà hôm qua Đào Đào lén lút đưa cho tao.

305
00:31:17,033 --> 00:31:18,911
Nó bảo rằng , ngày mai đi cùng nó đến giao cho tên.....

306
00:31:19,111 --> 00:31:20,390
Ngoạ Hổ Tàng Long.

307
00:31:21,189 --> 00:31:22,787
Sau đó đi theo hắn mà làm giàu.

308
00:31:22,827 --> 00:31:25,784
Mày thật tình tin vào tấm thạch bàn này sẽ giúp chúng ta phát tài hả?

309
00:31:25,904 --> 00:31:28,062
là Báu thạch hả.

310
00:31:33,257 --> 00:31:34,775
Phát tài rồi.

311
00:31:34,975 --> 00:31:36,374
Đây là tấm bản đồ.

312
00:31:36,454 --> 00:31:39,211
Đây có phải là sông Đa Ya không?

313
00:31:39,371 --> 00:31:42,168
Tao biết rồi, đây là tấm bản đồ châu báu.

314
00:31:42,248 --> 00:31:45,125
Vị trí của Báu thạch chính là vị trí của kho báu.

315
00:31:46,404 --> 00:31:48,802
Tao biết là...... cái núi này....

316
00:31:50,840 --> 00:31:53,757
Củi Đầu còn chưa về đây? Nướng thêm con cá cho nó ăn.

317
00:31:55,994 --> 00:31:56,954
Than Đầu đâu?

318
00:31:58,192 --> 00:31:59,151
Đồ đạc của nó đâu?

319
00:32:01,189 --> 00:32:02,148
Ha ha,mày nói đi..

320
00:32:02,668 --> 00:32:05,985
Bọn họ mang theo tấm thạch bàn để đi tìm Ngoạ Hổ Tàng Long rồi.

321
00:32:05,985 --> 00:32:07,863
Nói là đi tìm kho báu.

322
00:32:07,903 --> 00:32:10,021
Tìm kho báu?Tìm kho báu gì?

323
00:32:17,613 --> 00:32:19,851
Xếp xong rồi,chuyện nhỏ thôi.

324
00:32:20,331 --> 00:32:21,689
Đâu có Đúng?

325
00:32:23,328 --> 00:32:24,886
Thử lại xem.

326
00:32:29,681 --> 00:32:30,640
Than Đầu.

327
00:32:30,840 --> 00:32:31,839
Thời tiết tốt quá.

328
00:32:31,919 --> 00:32:34,397
Ta là Ngoạ Hổ Tàng Long đây.

329
00:32:34,636 --> 00:32:35,955
Là 1 đứa con gái

330
00:32:36,155 --> 00:32:37,514
1 Con Bạch mã?

331
00:32:37,554 --> 00:32:40,231
Ta tuấn tú khôi ngô,cưỡi con bạch mã có gì mà chuyện lớn chuyện nhỏ?

332
00:32:40,870 --> 00:32:43,708
Ô...ta biết rồi, cô từng xem qua anh em tôi diễn tuồng mà.

333
00:32:43,987 --> 00:32:46,864
Chúng ta ra ngoài làm ăn, tức nhiên làm điều gì cũng phải cẩn thận.

334
00:32:46,904 --> 00:32:48,503
Cái võ công nhỏ nhoi đó, làm sao mà thiếu được.

335
00:32:49,262 --> 00:32:50,221
Đúng rồi.

336
00:32:50,421 --> 00:32:52,938
Đưa tấm bản đồ đây cho ta.

337
00:32:58,493 --> 00:33:01,850
Đào Đào đâu rồi? sao không thấy anh ta Vậy?

338
00:33:02,089 --> 00:33:06,125
Ta mới cho hắn đi tìm kho báu khác, lần này hắn giàu to rồi.

339
00:33:06,245 --> 00:33:07,804
Hắn thì trúng mánh rồi.

340
00:33:08,004 --> 00:33:10,641
Đại Ca,em muốn theo anh có được không?

341
00:33:10,681 --> 00:33:12,919
Ta luôn luôn đơn thương độc mã.

342
00:33:13,438 --> 00:33:15,796
Đại ca,người không thể bỏ rơi ta được.

343
00:33:15,996 --> 00:33:17,274
Ta là kẻ chuyên làm việc lớn

344
00:33:17,394 --> 00:33:19,792
Cái việc cỏn con này tức nhiên là giao cho thuộc hạ đi làm rồi.

345
00:33:19,792 --> 00:33:22,549
Chúng em chính là thuộc hạ của đại ca.

346
00:33:28,623 --> 00:33:30,661
Cái việc nặng nhọc này, để bọn em đi làm.

347
00:33:30,781 --> 00:33:33,019
Đại Ca cho chúng em cùng đi.

348
00:33:33,898 --> 00:33:36,615
2 đứa bây muốn ép ta có phải không?

349
00:33:36,815 --> 00:33:39,772
Vậy ta nhận 2 bây làm đệ tử, 2 bây phụ trách dẫn đường nha.

350
00:33:42,729 --> 00:33:43,928
Cô lại là ai?

351
00:33:44,008 --> 00:33:45,647
Ngoạ Hổ Tàng Long.

352
00:33:45,766 --> 00:33:48,564
Cô là Ngoạ Hổ Tàng Long? vậy còn cô này là ai?

353
00:33:49,243 --> 00:33:51,001
Ngoạ Hổ Tàng Long đánh giỏi vậy...

354
00:33:51,201 --> 00:33:53,918
Ai đánh thắng sẽ là người đó.

355
00:33:54,118 --> 00:33:56,276
Cô đến thật Đúng lúc.

356
00:33:56,436 --> 00:34:00,192
Thật ra,cả 2 ta chính là Ngoạ Hổ Tàng Long

357
00:34:01,551 --> 00:34:03,389
Tôi Ngọa Hổ,còn cô ta là Tàng Long.

358
00:34:03,549 --> 00:34:06,306
Chúng tôi là 2 chị em.

359
00:34:13,539 --> 00:34:16,057
Cô cũng là vì tấm bản đồ đó sao? Thôi thì chúng ta cùng hợp tác nhá.

360
00:34:16,376 --> 00:34:18,694
Đừng để tự tàn sát nhau.

361
00:34:20,053 --> 00:34:21,571
Chúng ta là chị em tốt mà.

362
00:34:23,290 --> 00:34:24,688
Khi không lại dán thêm bộ râu làm gì vậy?

363
00:34:25,328 --> 00:34:26,726
Là như thế này hiện nay đang là mốt mà.

364
00:34:26,966 --> 00:34:29,443
Cô có cần không? Tôi chia nữa bên cho cô?

365
00:34:30,363 --> 00:34:31,322
Chúng ta đi.

366
00:34:33,679 --> 00:34:36,956
Tìm được kho báu rồi, chúng tôi có được chia phần không?

367
00:34:37,036 --> 00:34:38,515
Chia cho 2 ngươi 1 phần.

368
00:34:38,634 --> 00:34:41,951
Có lộn không? Chơi sang vậy?

369
00:34:41,951 --> 00:34:43,630
Mang nó vào.

370
00:34:47,825 --> 00:34:49,344
Chúng tôi nói chỉ làm thuộc hạ cho cô thôi mà..

371
00:34:49,624 --> 00:34:51,062
...đâu có nói là làm '' Đinh đong '' cho cô đâu.

372
00:34:51,182 --> 00:34:53,500
Đúng rồi, chúng tôi không chơi trò

373
00:34:53,540 --> 00:34:58,015
Cho nên nói các người không có học thức, đàn ông ra đường là phạm pháp mà...

374
00:34:59,254 --> 00:35:01,732
Đó gọi là thuật che mắt đấy.

375
00:35:01,812 --> 00:35:03,010
Đi

376
00:35:12,597 --> 00:35:16,793
Nói trước nha, vụ này là do tôi phát hiện ra trước.

377
00:35:16,873 --> 00:35:19,950
Nếu mà tìm được kho báu, ta lấy phần nhiều.

378
00:35:19,990 --> 00:35:20,909
Được.Không vấn đề.

379
00:35:22,148 --> 00:35:23,426
Chia bảy ba,tôi 7 cô 3.

380
00:35:23,506 --> 00:35:24,465
Được.

381
00:35:26,184 --> 00:35:27,143
Tôi 8, cô 2 mới Đúng.

382
00:35:28,262 --> 00:35:29,181
Được.

383
00:35:29,261 --> 00:35:30,220
Hào phóng vậy à?

384
00:35:30,539 --> 00:35:33,456
Đừng có mà chơi xấu ta nhé, tôi thông minh lắm đấy.

385
00:35:33,536 --> 00:35:35,494
Tôi rất muốn đem họ bán làm '' Đinh đong ''

386
00:35:36,054 --> 00:35:39,690
Quên,đúng rồi,..... Tôi quên là chúng ta cùng 1 xuồng.

387
00:35:40,569 --> 00:35:43,926
Anh chàng này có được không?
- Tôi có khách đặt hàng rồi.

388
00:35:44,006 --> 00:35:45,884
Không thành vấn đề.

389
00:35:51,239 --> 00:35:52,278
Có đói bụng không?

390
00:35:54,476 --> 00:35:56,034
Tụi bây đâu? -Dạ

391
00:35:56,074 --> 00:35:57,912
Đi bắt con thỏ về cho ta ăn tối.

392
00:35:57,952 --> 00:35:58,911
Dạ hiểu rồi.

393
00:36:11,219 --> 00:36:13,897
Bên này. -Bên này.

394
00:36:13,977 --> 00:36:16,414
Tao nói là bên này nè.
-Bên này cũng có nè.

395
00:36:36,235 --> 00:36:37,993
Cô không sao chứ?

396
00:36:42,588 --> 00:36:43,667
Có đau không?

397
00:36:49,941 --> 00:36:52,818
2 vị đại gia, tha cho nó có được không?

398
00:36:52,898 --> 00:36:56,934
Nó bị thương rồi , với lại trông rất dễ thương.

399
00:36:59,292 --> 00:37:02,009
Nếu mà đáng thương vậy, chúng tôi sẽ không ăn nó đâu.

400
00:37:02,009 --> 00:37:03,328
Vậy làm thịt mày được không.

401
00:37:03,368 --> 00:37:04,527
Đồ vô dụng.

402
00:37:04,647 --> 00:37:06,885
Thả nó đi rồi,tối nay chúng ta ăn cái gì?

403
00:37:08,323 --> 00:37:09,922
Nói đến đánh lộn,thì cô còn có thể.

404
00:37:09,962 --> 00:37:13,998
Còn đối với đàn ông thì, cô không có kinh nghiệm dồi dào bằng tôi đâu.

405
00:37:14,157 --> 00:37:16,275
Tôi còn tưởng cô là kẻ chuyên nghiệp đấy.

406
00:37:16,435 --> 00:37:18,993
Tôi làm nghề bán '' Đinh đong ''mà, thì làm sao mà động lòng được.

407
00:37:19,152 --> 00:37:23,828
Đúng rồi, thứ đồ đàn ông, nói chuyện thôi thì đâu có vấn đề gì?

408
00:37:24,227 --> 00:37:28,144
Nhưng mà tôi thấy cô đối với cái thằng Than Đầu nó sao ấy....

409
00:37:28,383 --> 00:37:30,581
Cô đã động lòng với hắn hả?

410
00:37:30,661 --> 00:37:31,620
Đồ điên.

411
00:37:31,740 --> 00:37:35,976
Cô sợ gì chứ? Chúng ta đều là đàn bà cả mà, muốn thì làm.

412
00:37:36,136 --> 00:37:39,812
Tôi đối với cái thằng than cây đó... 1 chút hứng thú cũng không có.

413
00:37:41,211 --> 00:37:42,969
Cô không thích,để tôi.

414
00:37:43,209 --> 00:37:44,168
Tuỳ

415
00:37:44,288 --> 00:37:45,447
Vậy tôi không khách sáo đâu nha.

416
00:38:08,224 --> 00:38:09,463
Mày hưng phấn 1 chút, lớn tiếng 1 chút.

417
00:38:50,702 --> 00:38:53,100
Thật ra là.... Ngoạ Hổ ....

418
00:39:01,212 --> 00:39:03,210
Ngoạ Hổ đại gia, giường ngủ tôi đã chuẩn bị xong rồi.

419
00:39:03,330 --> 00:39:06,087
Còn căn dặn điều chi không? Cái gì tôi cũng làm được.

420
00:39:07,965 --> 00:39:09,883
Vậy sở trường của mày là gì?

421
00:39:10,003 --> 00:39:11,802
Uyên ương dọc nước.

422
00:39:21,752 --> 00:39:22,711
Còn nữa?

423
00:39:22,831 --> 00:39:25,348
Tôi còn có đôi môi nồng thắm.

424
00:39:33,021 --> 00:39:33,980
Còn nữa...

425
00:39:34,020 --> 00:39:35,378
Đủ rồi...

426
00:39:36,337 --> 00:39:38,176
May là hôm nay ăn hơi ít.

427
00:39:38,296 --> 00:39:40,933
Không cần đâu.Mày đi đi.

428
00:39:41,053 --> 00:39:43,331
Đã đến đây rồi, cô chủ cho tôi chà lưng cho.

429
00:39:43,371 --> 00:39:45,209
Không cần đâu.

430
00:39:45,289 --> 00:39:46,767
Tôi chà lưng số 1 đấy.

431
00:39:46,967 --> 00:39:48,326
Tới đây,thử xem.

432
00:39:48,486 --> 00:39:51,083
Tôi nói là không cần mà.

433
00:39:51,203 --> 00:39:54,360
Ghét nhất là tự mình cho không.

434
00:40:01,473 --> 00:40:04,350
Long đệ,cô còn giận ta sao?

435
00:40:04,390 --> 00:40:05,749
Đừng có mà nhỏ mọn thế

436
00:40:05,788 --> 00:40:08,706
Ngoạ Hổ đại ca, đàn ông có gì mà làm ta giận ?

437
00:40:08,945 --> 00:40:12,582
Cô có biết hiện giờ đang nghĩ đến gì không? Tôi đang nghĩ đến kho báu.

438
00:40:12,662 --> 00:40:13,621
Nghĩ đến tiền nè.

439
00:40:14,180 --> 00:40:15,619
Chúng tôi chuẩn bị xong rồi.

440
00:40:17,457 --> 00:40:18,456
Lại đây.

441
00:40:19,855 --> 00:40:22,412
Mày làm gì vậy? Tưởng mình là ai?

442
00:40:22,452 --> 00:40:25,809
Đeo nó vào,như khúc gỗ vậy.

443
00:40:31,203 --> 00:40:33,162
Chàng trai trẻ à ,đừng có đau lòng.

444
00:40:33,241 --> 00:40:36,039
...đàn bà là vậy đó, nói vậy chứ không phải vậy.

445
00:41:15,120 --> 00:41:18,277
Đến rồi đây,bánh nóng hổi đây.

446
00:41:23,672 --> 00:41:24,711
Cảm ơn.

447
00:41:32,543 --> 00:41:33,542
Ăn bánh đi.

448
00:41:34,461 --> 00:41:35,540
Ta ghét nhất là ăn bánh.

449
00:41:36,979 --> 00:41:38,058
Sao lại như vậy?

450
00:41:38,377 --> 00:41:41,255
Ăn bánh thôi mà, mà gì mà dữ vậy.

451
00:41:41,334 --> 00:41:42,893
Đúng không nào?

452
00:41:45,211 --> 00:41:47,169
2 cô xinh đẹp quá.

453
00:41:47,169 --> 00:41:51,524
Tôi tên là "Nghiêng nước đổ thành", có phiền tôi ngồi xuống đây không?

454
00:41:51,564 --> 00:41:52,843
Phiền chứ.

455
00:41:52,883 --> 00:41:54,601
Phiền tôi cũng ngồi à.

456
00:41:54,761 --> 00:41:57,718
Vị đại nương à, người ngang tàng lắm đấy.

457
00:41:57,838 --> 00:42:00,396
2 chùm râu mép của người thật là hết ý.

458
00:42:00,436 --> 00:42:04,112
Người đẹp này thật là tinh mắt , thật tình tôi muốn nói với các người là....

459
00:42:04,352 --> 00:42:07,029
Tôi mới làm ở tiệm kế bên này.

460
00:42:07,109 --> 00:42:10,626
Thật tình là mái tóc thật, không phải là''Hàng chợ''

461
00:42:11,944 --> 00:42:15,301
2 đứa '' Đinh đong '' này cũng khá xinh chứ.

462
00:42:15,381 --> 00:42:17,179
Đúng rồi,các cô có bán lại không?

463
00:42:17,339 --> 00:42:19,857
Hay là nhượng cho tôi đi.

464
00:42:19,976 --> 00:42:21,535
Chúng tôi không....
-Ai cho tụi bây nói?

465
00:42:21,615 --> 00:42:23,613
Chúng tôi không bán.

466
00:42:24,732 --> 00:42:26,690
Đại Nương này tuổi cũng đã khá lớn..

467
00:42:26,930 --> 00:42:30,366
Không xứng với 2 thằng này đâu.

468
00:42:30,486 --> 00:42:32,005
Tao nói với 2 đứa bây biết...

469
00:42:32,085 --> 00:42:34,802
Tao là Mật sứ của Nữ Hoàng, mang theo Mật lệnh của Nữ Hoàng.

470
00:42:34,882 --> 00:42:37,239
Đích thân dẫn họ về Hoàng Cung.

471
00:42:37,279 --> 00:42:39,797
Mật sứ Nữ Hoàng? Có cái gì chứng minh?

472
00:42:39,797 --> 00:42:42,794
Nhìn kĩ nè,đừng có chớp mắt .

473
00:42:50,626 --> 00:42:53,144
Lấy miếng bản ra mà nói là Mật sứ Nữ Hoàng hả?

474
00:42:53,264 --> 00:42:56,620
Người có ta cũng có nè.

475
00:42:59,138 --> 00:43:00,057
Ông là ai?

476
00:43:00,217 --> 00:43:01,695
Ngoạ Hổ Tàng Long.

477
00:43:01,735 --> 00:43:04,533
Cái gì lại là Ngoạ Hổ Tàng long?

478
00:43:04,652 --> 00:43:06,331
Đồ giả đó.

479
00:43:26,551 --> 00:43:28,389
Thật tình xin lỗi,nếu có gì mạo phạm.

480
00:43:28,549 --> 00:43:30,867
Cái ly này, coi như ta đền tội với người vậy.

481
00:43:30,987 --> 00:43:31,946
Thôi được rồi.

482
00:43:34,263 --> 00:43:35,182
Người mới vừa nói...

483
00:43:35,262 --> 00:43:37,260
1 trong 2 đứa này là Đế Vương Tinh?

484
00:43:37,540 --> 00:43:38,939
Vậy không phải là Hoàng Đế tương lai sao?

485
00:43:39,099 --> 00:43:42,375
Không sai,căn cứ theo truyền thuyết....

486
00:43:42,535 --> 00:43:45,532
Tấm thạch bàn này có thể dụ Đế Vương Tinh xuất hiện.

487
00:43:45,572 --> 00:43:48,809
....tìm được Quỷ Thành, lấy lại kiếm thần, lật đổ Nữ Ma Vương.

488
00:43:49,009 --> 00:43:52,405
Đàn ông chúng ta sẽ không còn bị sự áp bức bóc lột của Nữ Ma Vương nữa.

489
00:43:52,485 --> 00:43:56,162
Nhiệm vụ của ta là bảo vệ Đế Vương Tinh tìm lại kiếm thần.

490
00:43:57,880 --> 00:43:59,039
Người vĩ đại quá.

491
00:44:01,437 --> 00:44:02,396
Hắn vĩ đại thật.

492
00:44:03,475 --> 00:44:05,393
Cái ngôi vị Hoàng Đế này mày cầm chắc rồi, đừng lo.

493
00:44:05,952 --> 00:44:08,470
Chưa chắc đâu.

494
00:44:09,229 --> 00:44:11,067
2 đứa bây bàn luận gì mà say sưa quá vậy?

495
00:44:11,227 --> 00:44:13,824
Nói đi nói lại, cũng không biết là thật hay là giả.

496
00:44:13,944 --> 00:44:17,301
Với lại muốn lật đổ Nữ Ma Vương tụi bây có đánh được không?

497
00:44:17,461 --> 00:44:18,380
Thôi đi.

498
00:44:18,580 --> 00:44:20,738
Mau dọn dẹp đồ đạc, theo tao về gánh hát.

499
00:44:20,857 --> 00:44:22,456
Tối thiểu,nữa đời sau an nhàn...

500
00:44:22,576 --> 00:44:24,574
Mau....dọn dẹp đồ đạc.

501
00:44:24,614 --> 00:44:25,573
Hắc Mộc Gia.

502
00:44:25,972 --> 00:44:30,208
Hắc Mộc Gia,Hắc Mộc Gia..

503
00:44:30,408 --> 00:44:32,206
Đừng nói nhảm, tôi không muốn nói chuyện với ông.

504
00:44:32,366 --> 00:44:33,885
Hắc Mộc Gia...

505
00:44:34,084 --> 00:44:36,602
Ông tỉnh tảo 1 chút,''tâm bình ý hoà '' mà nghe tôi nói có được không?

506
00:44:36,802 --> 00:44:39,279
2 vị, có lửa không?

507
00:44:39,399 --> 00:44:40,678
Tôi không hút thuốc.

508
00:44:55,823 --> 00:44:57,142
Đẹp không nào?

509
00:45:07,372 --> 00:45:09,010
2 đứa bây còn không mau thu dọn đồ đạc?

510
00:45:09,130 --> 00:45:11,488
Xém chút nữa là bị 2 ông kia phỗng tay trên.

511
00:45:11,568 --> 00:45:14,445
Các cô đâu phải là Ngoạ Hổ Tàng Long

512
00:45:14,525 --> 00:45:17,242
Tụi bây không phải là muốn đi tìm kho báu hả? Theo ai có quan hệ gì đâu.

513
00:45:17,362 --> 00:45:19,919
Thì Đúng rồi, nhìn họ vừa dữ lại vừa ngu.

514
00:45:20,399 --> 00:45:21,638
...ai tốt ai xấu cũng không biết.

515
00:45:23,995 --> 00:45:24,954
Đi thôi...

516
00:45:25,114 --> 00:45:28,271
Bỏ lại Hắc Mộc Gia như thế này, không được hay cho lắm.

517
00:45:28,351 --> 00:45:30,749
Nhìn bọn họ bây giờ không tốt sao?

518
00:45:30,948 --> 00:45:33,866
Đợi ta làm Hoàng Đế rồi, Hắc Mộc Gia sẽ hết lo phiền.

519
00:45:33,985 --> 00:45:36,103
Ông lại có thể ở cùng với người tình trong mộng rồi.

520
00:45:36,663 --> 00:45:38,461
Thứ này cũng được đấy.

521
00:45:38,581 --> 00:45:41,818
Đó Là ' Truy Hồn Hương ' mà, Ai bán

522
00:45:42,098 --> 00:45:43,816
Cô không có à?

523
00:45:43,936 --> 00:45:44,855
Cho cô nè.

524
00:45:45,055 --> 00:45:45,974
Có thể đi được rồi.

525
00:45:46,173 --> 00:45:47,133
Vậy nhanh lên.

526
00:45:48,971 --> 00:45:49,970
Nhanh lên.

527
00:46:15,944 --> 00:46:18,382
Than Đầu này, nếu sau này tôi mà làm Hoàng Đế.....

528
00:46:18,462 --> 00:46:20,460
...đàn ông chúng ta sẽ không còn làm nô lệ nữa.

529
00:46:20,779 --> 00:46:23,697
Nhưng mà, nói không chừng chính mày mới là Hoàng Đế đó.

530
00:46:23,776 --> 00:46:25,775
Tao tin là chính là mày đó.

531
00:46:34,835 --> 00:46:35,834
Để tôi giúp cho.

532
00:46:42,587 --> 00:46:46,943
Kho báu hoàng thất .... chắc là phải có nhiều tiền lắm.

533
00:46:47,063 --> 00:46:49,500
Đứng sát vậy,có cảm thấy nóng không?

534
00:46:49,580 --> 00:46:52,098
Huynh đừng có hiểu lầm, tôi không phải đến để nịnh hót huynh đâu.

535
00:46:52,297 --> 00:46:54,016
Huynh nghĩ rằng tôi muốn làm Hoàng Hậu lắm à?

536
00:46:54,295 --> 00:46:56,613
Tôi đâu có thèm,làm gì là quýnh lên vậy.

537
00:46:57,213 --> 00:46:58,292
Gớm chưa.

538
00:46:58,411 --> 00:47:02,128
Rõ ràng là muốn đến phát điên lên được, vậy mà còn chối.

539
00:47:02,208 --> 00:47:05,764
Tôi là 1 người luôn cầu tiến.

540
00:47:05,764 --> 00:47:08,721
Cũi Đầu rất hiểu tôi.

541
00:47:08,801 --> 00:47:11,598
Ghét nhất là ai mà chủ động trước.

542
00:47:21,669 --> 00:47:24,706
Huynh không biết là đụng vào phụ nữ là phạm pháp không?

543
00:47:24,706 --> 00:47:27,143
Chặt cánh tay của huynh đi.

544
00:47:57,513 --> 00:47:58,632
Sắp đến Quỷ Thành rồi.

545
00:48:10,540 --> 00:48:13,777
Còn nói là Quỷ Thành nữa, đâu có thấy quỷ gì đâu?

546
00:48:13,937 --> 00:48:16,215
Cô không phải là quỷ sao?

547
00:48:17,893 --> 00:48:19,851
Tôi là con quỷ râu xanh đây.

548
00:49:21,870 --> 00:49:23,908
Đừng có sợ,tôi bảo vệ cho huynh.

549
00:49:41,051 --> 00:49:42,890
Leo lên cây mau.

550
00:50:06,746 --> 00:50:10,103
Đây là vùng đất quỷ quái gì vậy, kinh khủng quá.

551
00:50:10,143 --> 00:50:11,661
Đã nói rồi, là Quỷ Thành mà.

552
00:50:11,741 --> 00:50:14,099
Quỷ à?Tôi sợ nhất là quỷ.

553
00:50:16,576 --> 00:50:19,813
Cô nhỏ tiếng lại có được không, la lớn vậy muốn dụ quỷ ra hả?

554
00:50:20,053 --> 00:50:22,491
Vậy huynh ôm chặt lấy ta đi.

555
00:50:22,610 --> 00:50:23,689
Đừng mạnh tay quá.

556
00:50:35,078 --> 00:50:36,836
Đưa tấm thạch bàn cho ta.

557
00:50:55,578 --> 00:50:56,537
Hồng Dậu.

558
00:50:56,737 --> 00:50:57,696
Chạy đi.

559
00:51:01,053 --> 00:51:02,211
Sao cô lại cứu ta?

560
00:51:02,371 --> 00:51:03,730
Tuy là chúng ta không cùng đường...

561
00:51:03,810 --> 00:51:06,607
....nhưng chúng ta còn là chị em chơi từ nhỏ đến lớn.

562
00:51:06,727 --> 00:51:09,844
Nhưng mà cô đâu biết trong thâm tâm tôi nghĩ cái gì?

563
00:51:09,924 --> 00:51:12,761
Mộng làm Hoàng Đế thật tình quan trọng quá với cô vậy sao?

564
00:51:14,679 --> 00:51:16,078
Đời này,kiếp này.

565
00:51:16,278 --> 00:51:18,236
Không làm được Hoàng Đế.

566
00:51:18,316 --> 00:51:20,673
Ta chết cũng không cam lòng.

567
00:51:21,592 --> 00:51:23,191
Nắm chặt lấy,đừng có buông tay.

568
00:51:23,351 --> 00:51:24,350
Hồng Dậu.

569
00:51:36,338 --> 00:51:39,015
Tôi không muốn chết sớm như vậy đâu.

570
00:51:39,775 --> 00:51:42,532
Yên tâm đi,chúng ta không chết được đâu.

571
00:51:45,329 --> 00:51:47,487
Nếu như mà tôi có chết?

572
00:51:47,767 --> 00:51:50,404
Huynh nhất định phải nắm chặt lấy tay tôi.

573
00:51:51,363 --> 00:51:53,001
Tôi sợ cô đơn 1 mình lắm...

574
00:52:58,177 --> 00:52:59,096
Thì ra chúng bây là người à?

575
00:52:59,416 --> 00:53:01,174
Không sai.chúng tôi là....

576
00:53:03,532 --> 00:53:05,011
''Người Độn Thố''

577
00:53:06,090 --> 00:53:07,049
Tôi là Pa Lu Pa.

578
00:53:07,089 --> 00:53:08,088
Còn tôi là Ka Ku Ka

579
00:53:08,287 --> 00:53:10,206
Anh cười tôi cười.

580
00:53:11,085 --> 00:53:13,243
Anh khóc tôi khóc

581
00:53:13,802 --> 00:53:15,360
Anh dữ tôi cũng dữ

582
00:53:15,600 --> 00:53:18,118
Anh giết tôi ,tôi giết anh.

583
00:53:18,517 --> 00:53:22,034
2 người ôm nhau,
thì tụi tôi cũng ôm nhau

584
00:53:33,343 --> 00:53:35,461
Cười...

585
00:53:38,058 --> 00:53:39,257
Chúng ta phải cười.

586
00:53:41,575 --> 00:53:42,614
Cười nào...

587
00:53:47,329 --> 00:53:50,046
Lấy lòng 1 chút.

588
00:55:04,653 --> 00:55:06,052
Huynh thật vô dụng.

589
00:55:07,370 --> 00:55:08,729
Vậy mà cũng không ôm chặt người ta được.

590
00:55:08,809 --> 00:55:09,728
Tại cô đó.

591
00:55:09,808 --> 00:55:12,845
Ngày thường ,biếu huynh ăn thêm chút cũng không nghe,

592
00:55:21,596 --> 00:55:23,434
lm miệng,im miệng.

593
00:55:45,053 --> 00:55:45,972
Chơi tôi hả?

594
00:55:47,211 --> 00:55:48,210
Theo tôi đi tìm Than Đầu.

595
00:55:54,604 --> 00:56:00,078
Tổ tiên của ' Độn Thổ Tộc ' chúng tôi, vốn sinh sống ở thảo nguyên phương bắc.

596
00:56:00,078 --> 00:56:03,355
Ở đó chúng tôi sống rất thoải mái.

597
00:56:03,515 --> 00:56:08,710
Chúng tôi muốn cười, muốn khóc là khóc.

598
00:56:10,029 --> 00:56:13,265
Nhưng mà chúng tôi rất quý công việc, ban ngày chúng tôi lao động quên mình...

599
00:56:13,465 --> 00:56:14,424
..ban đêm thì chơi hết mình...

600
00:56:17,741 --> 00:56:20,219
Nhưng Nữ Hoàng ngứa mắt khi thấy chúng tôi vui vẻ.

601
00:56:20,298 --> 00:56:23,216
Mụ không cho chúng tôi yêu nhau.

602
00:56:23,455 --> 00:56:26,652
Cho nên,chúng tôi mới ấn nấp nơi hang động này.

603
00:56:26,732 --> 00:56:29,849
Tiếp tục cuộc sống trước kia của chúng tôi.

604
00:56:29,969 --> 00:56:33,685
Nhưng mà theo như người thấy, trốn riết, trốn riết.....

605
00:56:33,845 --> 00:56:36,403
...tất cả bọn tôi đều biến thành thần quỷ quỷ...

606
00:56:36,722 --> 00:56:40,439
Khùng khùng, điên điên..... ngoài ra còn rất sợ ánh sáng mặt trời.

607
00:56:42,517 --> 00:56:51,428
Chúng tôi phải trả thù...

608
00:56:51,668 --> 00:56:54,425
Pa Lu Pa đại ca,bình tĩnh này,bình tĩnh nào.

609
00:56:54,665 --> 00:56:58,860
Phải báo thù,báo thù....

610
00:57:03,085 --> 00:57:05,203
Những món đồ này có phải là của cô không?
- Đúng rồi, cám ơn

611
00:57:08,600 --> 00:57:09,559
Còn cái này?

612
00:57:10,398 --> 00:57:11,677
Đó là cái gì? Đẹp quá.

613
00:57:11,837 --> 00:57:12,796
Đừng mở.

614
00:57:55,234 --> 00:57:57,392
Than Đầu...

615
00:58:00,509 --> 00:58:02,787
Sương mù dầy quá,kinh khủng thiệt.

616
00:58:03,026 --> 00:58:04,785
Đợi tan rồi,chúng ta mới đi tiếp.

617
00:58:06,982 --> 00:58:07,942
Than Đầu.

618
00:58:11,578 --> 00:58:14,175
Đứng gần vách đả, cảm giác an toàn hơn.

619
00:58:36,314 --> 00:58:38,112
Cũi Đầu...

620
00:58:38,511 --> 00:58:39,590
Là tụi tôi nè.

621
00:58:39,630 --> 00:58:41,588
là các người à?

622
00:58:41,628 --> 00:58:43,307
Tôi còn tưởng là các người bị quái thú ăn thịt mất rồi.

623
00:58:43,546 --> 00:58:45,744
Không phải là quái thú, mà là người của ' Độn Thổ Tộc '

624
00:58:45,904 --> 00:58:47,822
Bọn họ vui lắm.

625
00:58:48,462 --> 00:58:49,740
Các người sao mà nắm chặt quá vậy?

626
00:58:49,940 --> 00:58:52,458
Còn các người sao ôm chặt quá vậy.

627
00:58:53,377 --> 00:58:54,735
Có nhiệt tình với huynh quá không?

628
00:58:54,855 --> 00:58:56,813
Làm gì?Cho huynh ôm là lỗ cho huynh rồi.

629
00:58:58,532 --> 00:59:00,290
Ở đây sương mù lớn quá, đây là nơi nào vậy?

630
00:59:03,247 --> 00:59:05,845
Có cửa hầm. -Đúng rồi.

631
00:59:07,163 --> 00:59:09,161
Đúng là chỗ này,cánh cửa ngàn tấn.

632
00:59:09,241 --> 00:59:12,598
Tốt quá,tìm được rồi,tìm được rồi.

633
00:59:15,275 --> 00:59:16,274
Làm sao mở đây?

634
00:59:29,062 --> 00:59:30,820
Làm vậy nè.

635
00:59:31,779 --> 00:59:33,577
Có cần dùng đến tấm thạch bàn này không?

636
00:59:37,134 --> 00:59:39,372
Đây là cái đất quỷ gì vậy?

637
00:59:40,770 --> 00:59:42,089
Kệ nó,đi thôi.

638
00:59:46,684 --> 00:59:47,963
Có nhiều vũ khí quá.

639
00:59:48,083 --> 00:59:50,720
Vàng bạc châu báu đâu?

640
00:59:53,038 --> 00:59:54,956
Không phải nói là có thanh kiếm thần mà?

641
00:59:55,076 --> 00:59:57,674
Nhiều quá,không biết cây nào?

642
01:00:02,669 --> 01:00:03,987
Khắc tinh tới rồi,mau chạy đi.

643
01:00:04,387 --> 01:00:05,826
Nhanh lên,nhanh lên.

644
01:00:14,617 --> 01:00:16,895
Lần nào gặp hắn đều xúi quẩy hết.

645
01:00:21,890 --> 01:00:25,047
Sao bây giờ?Chỉ có cái hồ này và 4 bức tường chung quanh....

646
01:00:25,926 --> 01:00:27,045
Cái gì cũng không có?

647
01:01:59,753 --> 01:02:00,752
Vui quá.

648
01:02:00,832 --> 01:02:01,791
Các người xem...

649
01:02:04,189 --> 01:02:05,508
Là tôi.

650
01:02:05,588 --> 01:02:08,225
Tại sao lại là quá khứ của của tôi?

651
01:02:08,425 --> 01:02:09,384
Ra trò bịp.

652
01:02:11,422 --> 01:02:13,060
Trả tiền đi.

653
01:02:13,100 --> 01:02:14,099
Cô chơi bịp.

654
01:02:14,099 --> 01:02:16,457
Người nhà mà cũng chơi bịp?

655
01:02:16,537 --> 01:02:17,736
Cái gì.Cái gì...

656
01:02:17,975 --> 01:02:19,414
Lừa cả người nhà à?

657
01:02:19,494 --> 01:02:20,413
Cái gì?

658
01:02:22,771 --> 01:02:24,369
Có thanh kiếm.

659
01:02:25,528 --> 01:02:26,447
Đúng rồi.

660
01:02:28,285 --> 01:02:29,964
Đúng là có thanh kiếm.

661
01:02:30,523 --> 01:02:32,641
Vậy huynh sẽ làm Hoàng Đế, còn tôi làm Hoàng Hậu.

662
01:02:32,641 --> 01:02:33,600
Chúng ta sắp phát tài rồi?

663
01:02:33,800 --> 01:02:35,079
Làm người nên khiêm tốn 1 chút có được không?

664
01:06:55,462 --> 01:06:57,301
Nhìn nhà ngươi không giống 1 chiến binh bình thường.

665
01:06:57,380 --> 01:06:59,738
Tôi là Ngoạ Hổ Tàng Long của '' chánh Dương Tộc''

666
01:06:59,818 --> 01:07:01,976
Tại hạ là tiên triều Hộ Quốc Tướng Quân.

667
01:07:02,216 --> 01:07:03,175
Vệ Thành.

668
01:07:16,122 --> 01:07:19,039
Đặt cược sai rồi.

669
01:07:22,236 --> 01:07:23,755
Tôi đâu có nói mình là Hoàng Đế đâu?

670
01:07:26,032 --> 01:07:29,429
Là cô nói,cô muốn làm Hoàng Hậu mà.

671
01:07:29,669 --> 01:07:33,265
Làm gì ? Làm Hoàng Đế không thành muốn gây chuyện với ta hả?

672
01:07:33,465 --> 01:07:35,103
Còn may là chưa đặt cược cả tấm thân này.

673
01:07:35,143 --> 01:07:36,702
Nếu không thì lỗ to.

674
01:07:36,942 --> 01:07:38,260
Người nói thêm 1 lần nữa đi.

675
01:07:38,260 --> 01:07:39,619
Nói thêm 1 lần thì nói thêm 1 lần.

676
01:07:39,699 --> 01:07:40,738
Cũi Đầu,thôi đi.

677
01:08:20,099 --> 01:08:21,058
Than Đầu.

678
01:08:21,178 --> 01:08:24,135
Huynh gặp may thôi, huynh không thể nào là Để Vương Tinh được.

679
01:08:24,415 --> 01:08:26,453
Mau nếm cây kiếm đi.

680
01:08:26,573 --> 01:08:27,931
Ta không ngờ lại lấy được cây kiếm này.

681
01:08:28,251 --> 01:08:30,129
Cũi Đầu ,tao không cố ý đâu.

682
01:08:31,528 --> 01:08:32,687
Mau trả nó về đi.

683
01:08:38,201 --> 01:08:39,160
Lam Linh

684
01:08:43,037 --> 01:08:45,035
Lập tức truy xét tung tích tấm thạch bàn.

685
01:08:45,274 --> 01:08:48,191
...tìm được Đế Vương Tinh lập tức báo cáo cho ta.

686
01:08:48,311 --> 01:08:50,070
Dạ,hiếu rồi.

687
01:08:50,150 --> 01:08:52,148
Thì ra cô là gian tế.

688
01:08:54,465 --> 01:08:55,944
Đừng cho cố chạy thoát.

689
01:08:56,144 --> 01:08:57,982
Người không sao chứ?

690
01:09:02,777 --> 01:09:04,176
Vì cái gì?

691
01:09:06,773 --> 01:09:08,252
Cô mau thả Than Đầu ra.

692
01:09:08,332 --> 01:09:10,450
Huynh vì quốc gia của huynh, còn ta vì quốc gia của ta.

693
01:09:10,660 --> 01:09:13,058
Từ trước đến giờ cô luôn gạt ta.

694
01:09:13,338 --> 01:09:15,496
Xin lỗi...

695
01:09:15,775 --> 01:09:18,373
Cô muốn thanh kiếm thần phải không? Tôi không muốn....

696
01:09:18,493 --> 01:09:20,371
Tôi cho cô nè.

697
01:09:41,790 --> 01:09:45,146
Đế Vương Tinh xuất hiện, Hoa Đô được cứu rồi.

698
01:09:45,466 --> 01:09:48,223
Mọi chuyện về sau,giao cho người vậy.

699
01:10:01,570 --> 01:10:03,408
Đau chết đi được....

700
01:10:03,448 --> 01:10:04,407
Than Đầu.

701
01:10:05,806 --> 01:10:09,842
Tôi đâu có cố ý, tôi không có khống chế được....

702
01:10:10,841 --> 01:10:13,079
Các người chạy đi.

703
01:10:13,718 --> 01:10:15,756
Chạy đi...

704
01:10:17,395 --> 01:10:18,593
Chạy.

705
01:10:32,939 --> 01:10:35,737
Tôi không muốn làm Hoàng Đế đâu.

706
01:10:41,051 --> 01:10:44,248
Tưởng mình là Hoàng Đế hả? Lộn người rồi.

707
01:10:46,286 --> 01:10:47,925
Đồ ham tiền...

708
01:10:51,321 --> 01:10:53,719
Muội muội mới nói với ta...

709
01:10:53,879 --> 01:10:57,435
Đế Vương Tinh thật thụ đã lấy được thanh kiếm thần rồi.

710
01:10:57,595 --> 01:11:00,232
Người an tâm,tôi đã có kế hoạch rồi.

711
01:11:00,392 --> 01:11:02,830
Nhất định sẽ bắt Để Vương Tinh và lấy lại được thanh kiếm thần.

712
01:11:03,190 --> 01:11:06,546
Muốn hiệu lệnh thiên hạ, muốn thống trị nhân gian.

713
01:11:06,706 --> 01:11:09,184
...thì phải quá quyết,vô tình.

714
01:11:09,383 --> 01:11:12,700
Có cả tính đó mới có thể khống chế được kiếm thần.

715
01:11:14,339 --> 01:11:16,616
Đừng Tưởng rằng, với 1 đứa trẻ còn hôi mùi sữa...

716
01:11:16,936 --> 01:11:18,854
...cầm được thanh kiếm đó là có thể đối phó ta được.

717
01:11:19,653 --> 01:11:21,372
Quá thật là tự đào huyệt chôn mình.

718
01:11:31,602 --> 01:11:34,998
Không cần nói nữa, đôi mắt người đã cho ta thấy hết rồi....

719
01:11:35,158 --> 01:11:38,675
...nhiệm vụ lần này thất bại, vì người đã lỡ yêu thật lòng.

720
01:11:40,153 --> 01:11:41,672
Tôi vô dụng.

721
01:11:41,872 --> 01:11:42,831
Cô đi đi.

722
01:11:53,220 --> 01:11:55,298
Tại sao Nữ Hoàng đối xử với người tệ bạc vậy mà...

723
01:11:55,378 --> 01:11:57,776
..sao người còn theo Nữ Hoàng?

724
01:11:58,775 --> 01:12:01,053
Vì lo cho người mình thương...

725
01:12:01,093 --> 01:12:02,971
...là chuyện tự nhiên trên đời.

726
01:12:23,950 --> 01:12:26,148
Thập Tam Đại Gia,thoải mái không?

727
01:12:27,826 --> 01:12:29,664
Người đừng có hạ lưu quá vậy , có được không?

728
01:12:29,784 --> 01:12:31,782
Hiện giờ là trong thâm tâm tôi không ốn...

729
01:12:31,902 --> 01:12:35,739
Thật à? Chúng ta chơi trò bệnh nhân và thầy thuốc được không?

730
01:12:36,058 --> 01:12:38,736
Ta giỏi làm thầy thuốc lắm, ho vài cái cho ta nghe nào...

731
01:12:39,055 --> 01:12:40,414
Đi ra.

732
01:12:40,734 --> 01:12:42,412
Cái gì mà Thầy thuốc,bệnh nhân, loạn cào cào.

733
01:12:47,767 --> 01:12:49,085
Hắn tên là '' lướt sóng mà tới'

734
01:12:49,285 --> 01:12:51,763
Mới làm có 2 hôm,da dẻ hồng hào.

735
01:12:52,002 --> 01:12:55,359
Chào khách đi,hầu hạ cho tốt nhá.

736
01:13:01,593 --> 01:13:03,351
Giỏi thật cái tên''Lướt sóng mà tới'

737
01:13:03,551 --> 01:13:04,990
Uống rượu đi.

738
01:13:06,069 --> 01:13:07,427
Đối đào đi.

739
01:13:08,946 --> 01:13:11,304
Quen biết nhau quá mà, sao tuyệt tình quá vậy?

740
01:13:11,423 --> 01:13:14,101
Thì cô cứ coi như là chưa xảy ra chuyện gì hết, coi như tôi là loại người....

741
01:13:14,301 --> 01:13:17,577
Phong lưu bất khả, lạ nhỉ lùng vô tình như lãng tử vậy.

742
01:13:17,697 --> 01:13:19,016
Vậy mới Đúng.

743
01:13:19,136 --> 01:13:22,652
Tôi không có tiềm, lại không phải là Hoàng Đế....

744
01:13:22,852 --> 01:13:24,051
Tôi là kẻ hèn.

745
01:13:26,409 --> 01:13:28,087
Uống rượu đi.

746
01:13:28,686 --> 01:13:30,365
Tự cam truỵ lạc.

747
01:13:30,485 --> 01:13:32,323
Cô thật là xảo quyệt.

748
01:13:32,363 --> 01:13:34,840
Lúc đầu là muốn bắt ta làm'' Đinh đong '' đem bán.

749
01:13:36,359 --> 01:13:38,876
Đúng rồi....tôi tham tiền mà.

750
01:13:39,076 --> 01:13:40,834
Huynh không tham tiền?

751
01:13:40,874 --> 01:13:41,873
Được rồi.

752
01:13:41,993 --> 01:13:44,751
Bây giờ tôi sẽ bắt huynh bán cho Edo Bouman tướng quân.

753
01:13:44,950 --> 01:13:48,187
Nói thì phải giữ lời, vậy là suốt đời khỏi phải lo rồi.

754
01:13:48,387 --> 01:13:49,866
Bây giờ đi liền.

755
01:13:50,065 --> 01:13:51,384
Được,đi thì đi.

756
01:13:51,544 --> 01:13:52,543
Đi đi.

757
01:13:52,623 --> 01:13:53,782
Đi đi.

758
01:13:57,858 --> 01:13:58,737
Sao trùng hợp vậy?

759
01:13:58,937 --> 01:14:00,695
Edo Bouman Tướng quân.

760
01:14:00,815 --> 01:14:03,972
Người đàn ông mà ta cần, cô tìm được chưa?

761
01:14:04,052 --> 01:14:06,849
Nếu còn chưa tìm được thì cái vụ làm ăn của cô....tịch thu hết.

762
01:14:07,129 --> 01:14:08,807
Tức nhiên là tôi đã tìm được rồi.

763
01:14:08,887 --> 01:14:09,846
Vậy người đâu?

764
01:14:10,685 --> 01:14:11,684
Bouman.

765
01:14:13,802 --> 01:14:16,000
Tôi ở đây nè,chúng ta đi thôi.

766
01:14:38,937 --> 01:14:40,576
Cô làm gì vậy?

767
01:14:40,815 --> 01:14:42,773
Không biết nữa.

768
01:14:51,005 --> 01:14:52,923
Biếu huynh chạy là chạy đi.

769
01:15:02,914 --> 01:15:03,873
Mày còn chạy hả?

770
01:15:08,348 --> 01:15:10,986
Tôi là người mà Tướng Quân đang tìm người tình trong mộng của Tướng Quân đây.

771
01:15:11,066 --> 01:15:13,783
Dẫn tôi đi nào, mau trả việc làm ăn lại cho Thiếu Thập Tam.

772
01:15:13,903 --> 01:15:14,782
Câm mồm.

773
01:15:15,541 --> 01:15:18,099
Người to gan thật, dám nói chuyện với ta vậy hả?

774
01:15:19,577 --> 01:15:24,892
Cô tưởng rằng tuỳ ý chọn 1 người nào đó cho ta là được sao?

775
01:15:25,092 --> 01:15:27,889
Hắn không phải là người mà bà cần tìm sao?

776
01:15:27,929 --> 01:15:29,527
Nhưng mà...

777
01:15:29,607 --> 01:15:32,045
Hắn cũng có 1 chút chút mùi đàn ông.

778
01:15:32,884 --> 01:15:35,442
Dẫn hắn về đi, coi như là trả tiền lời vậy.

779
01:15:38,279 --> 01:15:39,917
Bà nói dẫn là dẫn đi được à?

780
01:15:40,117 --> 01:15:41,476
Hắn hiện giờ là của tôi.

781
01:15:41,755 --> 01:15:43,554
Cô đã yêu thằng '' Đinh đong ''này rồi à?

782
01:15:43,594 --> 01:15:44,912
Đúng vậy...

783
01:15:45,112 --> 01:15:48,828
Tôi thì đã yêu'' Đinh đong '' rồi,có sao đâu?

784
01:15:48,908 --> 01:15:53,024
Bà chủ'' Đinh đong '' .... lại đi yêu'' Đinh đong ''....

785
01:15:55,702 --> 01:15:58,179
Buồn cười sao? không được sao?

786
01:15:58,219 --> 01:16:01,336
Vụ làm ăn của cô không cần làm nữa, toàn bộ tịch thu.

787
01:16:01,376 --> 01:16:04,493
Tịch thu cái đầu bà, Tôi còn không thèm làm nữa kìa.

788
01:16:26,431 --> 01:16:29,229
Cô hiện giờ cũng nghèo như ta vậy.

789
01:16:31,906 --> 01:16:35,183
Ai nói?muội còn có huynh.

790
01:16:35,902 --> 01:16:38,500
Ta đem huynh bán làm'' Đinh đong '' đi....

791
01:16:38,659 --> 01:16:41,057
...thì sẽ có tiền liền.

792
01:16:42,656 --> 01:16:44,534
Cô nỡ bán ta?

793
01:16:49,569 --> 01:16:50,807
Dám chứ.

794
01:17:01,237 --> 01:17:02,396
Cô chạy đến đây làm gì?

795
01:17:02,516 --> 01:17:05,593
Tôi muốn nói với cô, tôi không còn là người của Nữ Hoàng nữa.

796
01:17:07,311 --> 01:17:09,269
Còn nữa, tôi hy vọng các người thông báo lại cho Than Đầu......

797
01:17:09,349 --> 01:17:13,026
....cho dù có lấy được kiếm thần, cũng không thắng nổi Nữ Hoàng đâu.

798
01:17:13,225 --> 01:17:16,262
Nói hắn đừng có mà đi chịu chết

799
01:17:17,901 --> 01:17:20,019
Bất luận là thiệt hay là giả, cũng phải báo lại với Than Đầu.

800
01:17:20,139 --> 01:17:21,657
Được không? đi.

801
01:17:22,856 --> 01:17:25,493
Huynh ăn mặc như vậy ,sao mà đi?

802
01:17:25,533 --> 01:17:28,211
Huynh không phải là đẹp trai lắm sao?

803
01:17:28,530 --> 01:17:30,968
Được rồi,mau lên.

804
01:18:10,729 --> 01:18:14,205
Biết trước là cô ta đã yêu Đế Vương Tinh rồi.

805
01:18:14,765 --> 01:18:17,882
Giam họ vào Mật Thất.

806
01:18:29,111 --> 01:18:30,629
Ta quá thật đoản không lầm...

807
01:18:30,789 --> 01:18:33,586
Kẻ làm cho cô động lòng, chính là Đế Vương Tinh.

808
01:18:33,706 --> 01:18:35,904
Ngài muốn dụ hắn đến hả?

809
01:18:37,103 --> 01:18:39,900
Đại Tế Sư,
ta xin Ngài hãy tha cho hắn đi...

810
01:18:40,020 --> 01:18:42,817
Bản thân hắn không là đối thủ của Nữ Hoàng

811
01:18:43,057 --> 01:18:46,893
Cái ta muốn ,đó là thanh kiếm thần...

812
01:18:47,053 --> 01:18:50,250
Thì ra là ngài muốn làm Hoàng Đế.

813
01:18:50,530 --> 01:18:52,967
Cái gì Hoàng Đế?

814
01:18:54,406 --> 01:18:58,322
' Lưỡng Sanh khai hoa, Đế Vương Tinh hiểm......

815
01:18:58,881 --> 01:19:03,757
Can chiêu đảo điên,thiên hạ đại loạn''

816
01:19:03,996 --> 01:19:05,235
''Lưỡng sanh khai hoa....

817
01:19:05,875 --> 01:19:10,350
Ta muốn nó nở thì nó nở, muốn nó tàn thì nó tàn

818
01:19:10,870 --> 01:19:14,186
Tỷ Tỷ ,là lỗi tại muội

819
01:19:15,105 --> 01:19:18,542
Thật tình Huy Liêu chưa bao giờ phản bội Tý.

820
01:19:18,782 --> 01:19:20,260
Tý tha cho hắn đi.

821
01:19:20,620 --> 01:19:21,859
Tha cho hắn?

822
01:19:22,698 --> 01:19:24,376
Tỷ Tỷ..

823
01:19:27,893 --> 01:19:29,731
Xin lỗi.

824
01:19:32,249 --> 01:19:34,247
Ta đã không thể quay đầu được nữa rồi.

825
01:19:55,825 --> 01:19:59,142
Chỉ có muội là hiểu ta nhất...

826
01:20:12,169 --> 01:20:15,646
2 đứa bây,nhất định phải học như ta vậy nè.

827
01:20:17,324 --> 01:20:20,281
Yêu nhiều...thì hận nhiều.

828
01:20:46,096 --> 01:20:48,054
Các vị Tộc Trưởng bộ tộc...

829
01:20:48,294 --> 01:20:51,291
Đế Vương Tinh đã tìm được kiếm thần rồi...

830
01:20:51,411 --> 01:20:53,808
Ngày mai, chúng ta có thể tiến đánh Thiên Nữ Quốc.

831
01:20:54,168 --> 01:20:56,486
Lật đổ tên Nữ Ma Vương.

832
01:20:56,566 --> 01:20:59,123
Ông muốn chúng ta theo Đế Vương Tinh đi đánh giặc.?

833
01:20:59,163 --> 01:21:01,481
Nhưng mà ông nhìn bộ mặt của hắn kìa...

834
01:21:01,561 --> 01:21:04,038
Hiện giờ có ăn có mặc,chỉ có điều là đang chịu đựng chút giận hờn của đàn bà mà thôi.

835
01:21:04,118 --> 01:21:06,356
...đánh giặc ư, coi chừng cả mạng cũng không còn nữa.

836
01:21:06,476 --> 01:21:08,953
Mất mạng cũng còn tốt...

837
01:21:09,113 --> 01:21:10,432
Nếu mà các người bị biến thành giống tôi như vậy...

838
01:21:11,191 --> 01:21:13,549
Lúc đó mới thấy thảm.

839
01:21:14,588 --> 01:21:18,025
Hắc Mộc Gia, có phải là người không?

840
01:21:18,104 --> 01:21:20,822
Ông mau ra đây giúp tôi nào...

841
01:21:20,822 --> 01:21:23,499
Chuyện của cậu ,ta biết cả rồi.

842
01:21:25,417 --> 01:21:28,574
Ta hiện giờ muốn nói với mọi người vài câu.

843
01:21:30,652 --> 01:21:31,611
Người là ai?

844
01:21:32,890 --> 01:21:34,289
Tôi không phải là người.

845
01:21:35,487 --> 01:21:37,405
Tôi là quái vật.

846
01:21:37,605 --> 01:21:39,523
Ông đang nói gì vậy?

847
01:21:44,239 --> 01:21:46,077
Than Đầu,đừng có sợ.

848
01:22:06,816 --> 01:22:09,054
Các người thấy hết rồi chứ..

849
01:22:09,734 --> 01:22:13,690
Là Nữ Hoàng biến ta thành như vậy đấy.

850
01:22:13,810 --> 01:22:16,887
Nữ Hoàng vì muốn làm cho đàn ông biến thành đàn bà.......

851
01:22:19,020 --> 01:22:20,819
Cho nên bắt tôi đi làm thí nghiệm.

852
01:22:22,018 --> 01:22:24,455
Làm cho ta bất nam,bất nữ.

853
01:22:24,535 --> 01:22:27,652
Nếu mà các người còn khoanh tay đứng nhìn,thì...

854
01:22:27,732 --> 01:22:31,608
Người kế tiếp biến thành quái vật,... có thể là anh.

855
01:22:31,768 --> 01:22:34,149
Là ngươi...là ngươi...cũng có thể là ngươi....

856
01:22:34,901 --> 01:22:37,658
Vậy chúng ta chia làm 2 đường trên dưới hiệp công.

857
01:22:37,738 --> 01:22:41,774
Cho dù bỏ mạng ,cũng phải phục quốc.

858
01:22:44,691 --> 01:22:45,690
Than Đầu.

859
01:22:47,209 --> 01:22:48,168
Cũi Đầu.

860
01:22:48,687 --> 01:22:49,686
Hắc Mộc Gia.

861
01:22:50,725 --> 01:22:51,684
Xin lỗi.

862
01:22:53,163 --> 01:22:54,082
Đừng nói vậy.

863
01:22:54,322 --> 01:22:57,439
Lam Linh và Thập Tam đã bị người của Nữ Hoàng bắt đi rồi

864
01:22:57,559 --> 01:22:59,517
Than Đầu, nếu muốn làm 1 vị Hoàng Đế tốt...

865
01:22:59,557 --> 01:23:02,114
...không thể chỉ lo cho mình thôi.

866
01:23:08,428 --> 01:23:10,306
Được rồi.

867
01:24:08,095 --> 01:24:10,972
Chúng ta dám đến đây. tất nhiên là chuẩn bị để hy sinh rồi.

868
01:24:12,571 --> 01:24:13,530
Dàn trận.

869
01:24:16,527 --> 01:24:18,285
Tiến lên

870
01:24:51,732 --> 01:24:53,011
Dừng tay.

871
01:24:54,090 --> 01:24:55,089
Edo Bouman.

872
01:24:56,927 --> 01:25:00,763
Cái con người này, ta nhất định sẽ không tha cho hắn đâu,

873
01:25:17,147 --> 01:25:18,106
Muội nhớ huynh muốn chết đi được.

874
01:25:19,505 --> 01:25:22,222
Tưởng là suốt đời sẽ không gặp được huynh nữa.

875
01:25:22,422 --> 01:25:26,378
Đừng có khóc,khóc xấu lắm.

876
01:25:26,618 --> 01:25:30,454
Cái tai của huynh cũng còn nhạy cảm hả?

877
01:25:31,573 --> 01:25:34,450
Chỗ đông người, đừng nên nói những lời âu yếm như vậy.

878
01:25:34,810 --> 01:25:37,767
Đại tướng Quân, thật tình chúng ta còn đánh nữa không?

879
01:25:37,927 --> 01:25:39,885
Không đánh nữa...

880
01:25:40,244 --> 01:25:43,042
Đánh,Nhất định phải đánh.

881
01:25:44,201 --> 01:25:47,038
Nhưng mà là liên minh đi đánh...

882
01:25:47,118 --> 01:25:48,676
Chỉ cần lật đổ tên Nữ Ma Vương này.

883
01:25:48,716 --> 01:25:51,433
Chúng ta sẽ qua những ngày có cuộc sống bình thường.

884
01:25:51,513 --> 01:25:53,431
Tất cả đừng lo.

885
01:25:53,551 --> 01:25:58,786
Chúng ta lật đổ đó là Nữ Hoàng, chứ không phải là đàn bà.

886
01:25:58,826 --> 01:26:04,341
Thế giới tương lai,là nam nữ bình đắng, người người được tự do.

887
01:26:04,501 --> 01:26:07,697
Có tình yêu,mọi người dám yêu,dám hận.

888
01:26:07,857 --> 01:26:09,296
Đúng rồi.

889
01:26:09,496 --> 01:26:12,333
Được ,vậy thì chúng ta đi tiêu diệt tên Nữ Ma Vương này.

890
01:26:12,812 --> 01:26:14,331
Đúng rồi.

891
01:26:37,828 --> 01:26:40,665
Nữ Ma Vương đang ra phép kìa....chạy đi.

892
01:26:40,785 --> 01:26:41,984
Chạy mau.

893
01:26:42,104 --> 01:26:42,903
Chạy mau lên.

894
01:26:42,983 --> 01:26:45,940
Chạy đến nơi có ánh nắng mặt trời. chạy mau.

895
01:27:03,283 --> 01:27:06,520
Huynh không đi, chết huynh cũng phải chết chung với muội.

896
01:27:07,479 --> 01:27:10,556
Huynh không đi, khó khăn lắm mới được gần muội.

897
01:27:10,755 --> 01:27:12,953
Cho dù biến thành cái gì cũng không đi.

898
01:27:52,314 --> 01:27:55,391
Hoàng Thượng, qua cánh cửa này là Hoàng Cung

899
01:28:21,286 --> 01:28:22,804
Sao rồi? -Đau quá.

900
01:28:25,921 --> 01:28:26,880
Thiếu Thập Tam.

901
01:28:27,640 --> 01:28:28,559
Lam Linh

902
01:28:29,518 --> 01:28:30,437
Thiếu Thập Tam.

903
01:28:31,796 --> 01:28:32,715
Lam Linh

904
01:28:34,233 --> 01:28:35,352
Thiếu Thập Tam.

905
01:28:37,390 --> 01:28:38,349
Lam Linh

906
01:28:47,940 --> 01:28:49,618
Sao lại như 2 bà điên vậy?

907
01:28:49,698 --> 01:28:50,697
Cô làm gì ở đây?

908
01:28:50,697 --> 01:28:51,856
Ê,Làm cái gì vậy?

909
01:29:28,460 --> 01:29:29,978
Than Đầu,xin đừng...

910
01:29:32,776 --> 01:29:33,695
Than Đầu.

911
01:29:37,131 --> 01:29:38,890
Dừng tay,Than Đầu.

912
01:29:40,928 --> 01:29:43,245
Không...

913
01:29:46,083 --> 01:29:47,161
Than Đầu.

914
01:30:21,048 --> 01:30:23,006
Mày không sao chứ?

915
01:30:43,546 --> 01:30:45,344
Lam Linh,huynh là Than Đầu nè.

916
01:30:49,220 --> 01:30:51,698
Huynh là Than Đầu nè.Lam Linh

917
01:30:52,817 --> 01:30:54,255
Thiếu Thập Tam, muội có phải là bị trúng tà không?

918
01:31:07,602 --> 01:31:09,800
Thiếu Thập Tam, đừng có giỡn có được không? Anh là Cũi Đầu nè.

919
01:31:16,074 --> 01:31:17,353
Lam Linh,đừng...

920
01:31:41,369 --> 01:31:44,526
Than Đầu, ủa huynh nằm ở dưới đất làm gì vậy?

921
01:31:44,526 --> 01:31:46,005
Xảy ra chuyện gì rồi?

922
01:31:46,244 --> 01:31:48,802
Mới đây 2 cô bị trúng tà, định giết 2 huynh.

923
01:31:51,839 --> 01:31:52,998
Đau quá à.

924
01:31:53,038 --> 01:31:55,156
Hồi nãy,muội như con điên vậy.

925
01:31:55,195 --> 01:31:58,153
Cái gì con điên?

926
01:32:01,389 --> 01:32:02,348
Lam Linh...

927
01:32:02,668 --> 01:32:03,627
Nguy rồi.

928
01:32:58,094 --> 01:32:59,133
Tĩnh lại nào.

929
01:33:55,677 --> 01:33:56,796
Đau quá.

930
01:33:58,114 --> 01:34:00,073
Muội không sao chứ?

931
01:34:00,232 --> 01:34:02,310
Không biết ai dùng bao bố chụp muội lại mà đánh.

932
01:34:02,350 --> 01:34:04,468
Huynh nhìn xem, chỗ nào cũng bầm tím hết rồi nè.

933
01:34:04,508 --> 01:34:05,947
Là Cũi Đầu.....

934
01:34:07,465 --> 01:34:09,543
2 huynh không sao chứ?

935
01:34:09,703 --> 01:34:11,381
Là 2 muội có sao không mới Đúng.

936
01:34:11,421 --> 01:34:13,979
Huynh ác lắm.-thôi đừng nói nữa, chúng ta đi mau.

937
01:34:17,735 --> 01:34:20,333
Than Đầu,mau đi lấy kiếm thần đi.

938
01:34:20,373 --> 01:34:22,810
Đừng bao giờ để Nữ Hoàng lấy được kiếm thần đó

939
01:34:41,352 --> 01:34:43,190
Than Đầu. Than Đầu....

940
01:34:47,746 --> 01:34:50,623
Cũi Đầu mau đi lấy lửa cứu Than Đầu

941
01:34:52,981 --> 01:34:54,499
Cô đi lấy kiếm thần

942
01:34:54,659 --> 01:34:57,296
Để tôi cản Nữ Hoàng lại,mau.

943
01:35:49,765 --> 01:35:51,763
Than Đầu, Than Đầu...

944
01:36:11,184 --> 01:36:12,103
Tránh ra.

945
01:36:21,334 --> 01:36:22,692
Không sao chứ,Than Đầu?

946
01:36:24,331 --> 01:36:25,330
Than Đầu.

947
01:36:25,529 --> 01:36:27,527
Lạnh quá.......-Than Đầu.

948
01:36:32,722 --> 01:36:33,641
Mày không sao chứ?

949
01:36:35,360 --> 01:36:36,319
Ôm lấy tao.

950
01:36:37,118 --> 01:36:38,077
Than Đầu.

951
01:36:38,716 --> 01:36:41,713
Chúng ta có thể mà.... chúng ta có thể mà...

952
01:36:41,833 --> 01:36:43,672
Lên.... Chúng ta có thể làm được.

953
01:37:40,136 --> 01:37:41,415
Than Đầu,đừng.

954
01:37:44,412 --> 01:37:46,370
Không nỡ ra tay phải không?

955
01:37:46,450 --> 01:37:52,364
Vì 1 người đã từng lừa qua mình, người muốn buông rơi cả thế giới này sao?

956
01:37:52,644 --> 01:37:55,521
Cả mạng sống cũng không cần nữa sao?

957
01:37:56,160 --> 01:37:58,638
Than Đầu,mặc kệ muội,ra tay đi.

958
01:38:00,276 --> 01:38:02,634
Tôi không muốn chết.

959
01:38:17,100 --> 01:38:18,978
Lại thêm 1 người đàn ông vô dụng nữa.

960
01:38:19,058 --> 01:38:20,017
Huy Liêu.

961
01:38:20,576 --> 01:38:23,973
Người dạy cho hắn cầm kiếm lên.

962
01:38:24,053 --> 01:38:26,770
Làm như người vậy,tự xử đi.

963
01:38:26,850 --> 01:38:29,687
Có thể...ta không giết hắn

964
01:38:29,727 --> 01:38:33,004
Cô ta đã chuẩn bị hy sinh vì cậu rồi.

965
01:38:33,044 --> 01:38:36,521
Cậu còn không dùng thần kiếm mà tiêu diệt Nữ Hoàng.

966
01:38:36,600 --> 01:38:39,318
Ân oán của Nữ Hoàng, sẽ làm cho Lam Linh mãi mãi đau khổ.

967
01:38:39,478 --> 01:38:43,673
Đúng rồi,
muốn yêu thì phải biết hy sinh chính mình.

968
01:38:43,793 --> 01:38:46,111
Than Đầu, đừng có đưa thanh kiếm cho Huệ Liêu.

969
01:38:46,191 --> 01:38:49,548
Hắn muốn đoạt kiếm này để làm Hoàng Đế đó.

970
01:38:53,064 --> 01:38:56,581
Từ trước đến giờ,người luôn gạt ta

971
01:38:59,858 --> 01:39:02,415
Người luôn gạt ta sao?

972
01:39:02,535 --> 01:39:05,412
Trễ quá không còn cơ hội nữa đâu.

973
01:39:05,492 --> 01:39:07,930
Người luôn gạt ta suốt.

974
01:39:08,089 --> 01:39:10,087
Nhắm mắt lại,ta sẽ giúp cậu.

975
01:39:10,127 --> 01:39:11,086
Cầm thanh kiếm lên.

976
01:39:39,778 --> 01:39:41,217
Cô có sao không?

977
01:39:42,935 --> 01:39:43,894
Không sao.

978
01:39:53,045 --> 01:39:55,123
Chỉ có cách này...

979
01:39:56,442 --> 01:39:59,039
Muội mới trở về với Nhã Ca ban đầu.

980
01:40:04,953 --> 01:40:05,873
Đừng sợ.

981
01:40:08,110 --> 01:40:10,148
Huynh luôn ở bên cạnh muội.

982
01:40:11,028 --> 01:40:12,866
Không rời xa muội.

983
01:40:15,183 --> 01:40:17,022
Mãi mãi cũng không.

984
01:40:21,737 --> 01:40:24,254
Huynh chưa từng gạt muội...

985
01:40:26,772 --> 01:40:28,291
Chưa 1 lần nào.

986
01:41:44,256 --> 01:41:46,414
Biến thành cái gì cũng không quan trọng..

987
01:41:46,613 --> 01:41:48,851
Muội hãy ngồi dậy đã.

988
01:41:48,971 --> 01:41:50,729
Huynh chịu không nỗi rồi...

989
01:41:57,723 --> 01:42:00,640
Biến ....biến thành gì?

990
01:42:05,155 --> 01:42:06,114
Hết rồi....

991
01:42:08,392 --> 01:42:09,351
Hết rồi..

992
01:42:09,551 --> 01:42:13,027
Nhất định là Than Đầu đã chiến thắng rồi..

993
01:42:13,507 --> 01:42:14,826
Huynh không sao chứ...

994
01:42:27,174 --> 01:42:28,732
Cái thằng Than Đầu cũng giỏi thiệt.

995
01:42:28,852 --> 01:42:30,890
Bỏ cả Hoàng Đế không làm, chạy đi hưởng thụ nhân gian.

996
01:42:30,970 --> 01:42:32,808
Để lại cả 1 quốc gia cho ta quản 1 mình.

997
01:42:32,848 --> 01:42:34,247
Đúng rồi, sướng thiệt.

998
01:42:34,287 --> 01:42:37,723
Không ngờ chấp tay lại, là có thể ngồi rung đùi suốt đời không cần làm gì.....

999
01:42:37,843 --> 01:42:40,680
Hay là luân phiên đi, huynh hai,tư sáu,muội ba,năm,bảy.

1000
01:42:40,720 --> 01:42:41,679
Muội không muốn làm đâu..

1001
01:42:41,759 --> 01:42:44,716
Những việc nặng nhọc này, tức nhiên là cánh đàn ông các huynh làm rồi.

1002
01:42:44,796 --> 01:42:46,195
Không được.

1003
01:42:46,435 --> 01:42:50,950
Hay là mau đẻ cho huynh đứa Hoàng Tử,để cùng gánh vác công việc của huynh mới được.

1004
01:42:51,030 --> 01:42:52,708
Cũng được,khi nào?

1005
01:42:53,228 --> 01:42:54,267
Hay là bây giờ.

1006
01:42:54,587 --> 01:42:55,506
Bây giờ? -Đúng rồi.

1007
01:42:55,705 --> 01:42:57,544
Bây giờ sao được? đông người quá.

1008
01:42:57,584 --> 01:42:59,422
Không có vấn đề gì ta là Hoàng Đế mà.

1009
01:42:59,462 --> 01:43:02,179
Cũng được. -không được.

1010
01:43:03,338 --> 01:43:06,335
Chuyện sau này, giao cho đám thanh niên các người đó.

1011
01:43:11,370 --> 01:43:12,529
Đẹp không?

1012
01:43:12,529 --> 01:43:14,687
Đẹp lắm,nhưng hơi lạnh.

1013
01:43:15,086 --> 01:43:16,045
Sắp đến rồi.

1014
01:43:27,594 --> 01:43:29,073
Họ đã sinh đôi rồi.

1015
01:43:29,153 --> 01:43:32,509
Vậy sao được, chúng ta cũng phải làm 1 cái gì đi chứ.

1016
01:43:32,549 --> 01:43:34,467
Làm cái đầu của huynh.

1017
01:43:34,587 --> 01:43:37,664
Tai sao huynh không làm Hoàng Đế, mà lại đi theo muội suốt vậy?

1018
01:43:37,784 --> 01:43:38,743
Muội biết mà còn hỏi.

1019
01:43:38,823 --> 01:43:41,780
Huynh không nói, muội cũng quên luôn.

1020
01:43:42,300 --> 01:43:43,299
Vì yêu muội...

1021
01:43:43,418 --> 01:43:46,695
Yêu đến nỗi cả Hoàng Đế cũng không có giờ đi làm nữa.

1022
01:43:47,694 --> 01:43:49,932
Đồ ngu,chúng ta đi.

1023
01:43:50,012 --> 01:43:51,091
Ừ.

