13m nữa chúng ta sẽ thấy nó.
Được rồi, đưa nó lên khỏi lan can.
Được rồi, máy 2, chúng ta sẽ đi qua lan can.
Rồi, yên nào. Chúng ta sẽ quay tròn.
Nhìn thấy nó hiện ra khỏi bóng đêm
như một con tàu ma vẫn luôn ám ảnh tôi...
mỗi khi thấy sự đổ nát đáng buồn
của con tàu vĩ đại này tại đây.
Nơi mà nó đã dừng lại lúc 2:33
sáng ngày 15/4/1912...
sau khi chìm xuống từ thế giới bên trên.
Đầu anh đầy thứ vớ vẩn, ông chủ.
Lần lặn thứ 6, chúng ta lại
ở trên boong của tàu Titanic.
Xuống 2 dặm rưỡi,
3,821 mét.
Sức ép bên ngoài là 3 tấn rưỡi
trên mỗi inch vuông.
Những cửa sổ này dày 9 inches
và nếu chúng rớt ra,
đó là lời vĩnh biệt trong 1 phần triệu của giây.
Thôi, những điều vớ vẩn thế đủ rồi!
Chỉ cần đặt nó xuống trên mái
của khoang sĩ quan như hôm qua.
- Vâng.
- Được rồi, máy 2.
- Chúng ta đã đáp ngay trên cầu thang khổng lồ.
- Các anh cài phóng được không?
- Được rồi, phóng Dunkin vào đi.
- Đi, Charlie.
- Rồi, buộc lại.
- Buộc lại.
Được rồi, anh bạn. Chúng tôi đang
thả xuống dọc theo thân tàu.
Rõ. Rồi, thả xuống và đi vào
cửa đầu tiên của cầu tàu.
Tôi muốn các anh làm viêc ở khu
vực khoang D tiếp tân và phòng ăn.
Rõ rồi.
- Buộc lại!
- Bây giờ qua bên trái! Bên trái!
- Tôi đang qua trái!
Chó săn đang di chuyển.
Chúng tôi hướng xuống cầu thang.
Được rồi, Lewis, thả xuống
khoang B. Một khoang.
Cho tôi vài sợi dây thừng, thuyền trưởng.
Khoang B, vào đó, vào đó.
Xem khung cửa.
Khung cửa kìa. Nhìn xem.
Tôi thấy nó rồi.
Tốt lắm, chỉ ớn lạnh chút thôi, Sếp.
Được rồi, quay vòng lại.
Đi xung quanh.
Vòng lại coi chừng bức tường.
Được rồi, Brock, chúng ta
đang ở cây đàn piano, rõ không?
Nhận rõ.
Được, ngay đó, ngay đó.
Chính nó!
- Đó là cửa phòng ngủ.
- Tôi thấy rồi. Thấy rồi.
Chúng ta vào được rồi.
Chúng ta vào trong rồi, em yêu!
Đó là giường ngủ của Hockley.
Đó là nơi tên khốn đã ngủ.
Ủa, có ai đó cho nước chảy.
Giữ nguyên đó một chút.
Qua phải một tí.
Cái cửa tủ đó, tới gần hơn.
- Anh ngửi thấy mùi gì hở Sếp?
- Tôi muốn thấy cái gì bên dưới nó.
Giúp tôi một tay nào, anh bạn!
Được đấy!
Làm thật nhẹ nhàng, nó có thể vỡ ra đấy.
Rồi, rồi, rồi!
Giật nó lên! Nhấc lên!
Tiếp tục đi! Nào, nào, nào!
Được rồi, thả nó xuống!
Ôi cưng ơi!
Anh có thấy gì không hả Sếp?
Một ngày đáng giá đấy, anh bạn!
- Ta đã thành công, Bobby!
- Hay lắm, ai là người hùng vậy?
- Ai là người cừ nhất, em cưng?
- Nói đi! Nói đi!
Là anh đấy, Lewis!
- Boby, x-gà của tôi?
- Đây.
Được rồi, giựt mạnh cho nó mở ra đi.
Tệ thật!
Chẳng có kim cương gì tuốt!
Anh biết đấy Sếp, chuyện xảy ra
giống như với Geraldo,
và sự nghiệp của anh ta
chẳng bao giờ được khôi phục.
Tắt máy quay đi!
Brock, bên hợp tác muốn biết
công việc diễn tiến đến đâu rồi?
Chào Dave! Barry, chào anh.
Dường như không chắc ăn lắm.
Nhưng đừng lo chuyện đó.
Vẫn còn nhiều chỗ trên tàu có thể có.
À phải, nền bị vỡ trong các căn hộ,
kho lương thực còn nguyên trên khoang C.
- Cái cặp của Jimmy Hoffa.
- Hàng chục nơi khác nữa.
Anh bạn, anh đã tin ở bản năng của
tôi mà. Tôi biết chúng ta đã gần tới rồi.
Chúng ta đang bước qua quá trình phân loại thôi.
Giữ máy một chút.
- Cho tôi xem cái kia.
- Có thể chúng ta tìm thấy thứ gì đó, anh bạn!
Bức ảnh của sợi dây chuyền này ở đâu?
Tôi sẽ gọi lại cho anh sau.
Khốn nạn thân tôi!
Người săn lùng kho báu Brock Lovett
đã tìm thấy vàng Tây ban nha...
Được rồi, ta sẽ cho mi ăn ngay mà.
Hiện anh ta thuê tàu ngầm Nga
để tiến đến vụ đắm tàu nổi tiếng nhất:
Tàu Titanic.
Anh đang trực tiếp với chúng tôi
qua hệ thống vệ tinh...
từ tàu Keldysh ở Bắc đại tây dương.
- Chào Brock.
- Chào Jessy.
Mọi người đều biết câu chuyện
quen thuộc về tàu Titanic,
các nhà quý tộc, ban nhạc chơi
đến phút cuối cùng của cuộc sống.
Nhưng điều tôi quan tâm là những
câu chuyện không được kể ra,
những bí mật được chôn sâu
trong vụ đắm tàu Titanic.
Chúng tôi đã sử dụng người máy
đi sâu vào bên trong xác tàu,
sâu hơn những người đã làm trước đây.
Cuộc thám hiểm của các anh
đã ở trung tâm của cuộc tranh luận
về quyền sử dụng tài sản cứu được
và ngay cả vấn đề đạo đức.
Nhiều người gọi anh là kẻ cướp nơi mộ phần.
Không ai gọi việc phục hồi các
món đồ giả của mộ vua Tut...
- Là ''vụ cướp mộ phần'' cả.
- Vặn lớn lên, cháu.
Tôi có chuyên gia về bảo tàng
ở đây để đảm bảo các di vật...
được bảo tồn và liệt kê chính xác.
Hãy nhìn bản vẽ chúng tôi
vừa tìm được hôm nay,
mảnh giấy đã ở dưới nước 84 năm
và đội của tôi đã bảo quản nguyên vẹn.
Có phải nên để vật này nằm sâu
dưới đáy đại dương vĩnh viễn không?
Khốn khổ thân tôi!
Có vệ tinh gọi cho anh.
Bobby, hình đang phóng mà. Anh
có thể trông chừng những thứ này
nhận chìm trong nước hả?
Tin tôi đi, anh sẽ muốn nghe cuộc gọi này.
Tốt nhất là như vậy.
Anh phải hét lên đấy, vì bà ta quá già rồi.
Được.
Brock Lovett đây.
- Tôi có thể giúp gì cho bà...
- Calvert. Rose Calvert.
Bà Calvert?
Tôi đang tự hỏi ông có tìm thấy ''trái
tim của đại dương'' chưa, ông Lovett.
Đã bảo anh muốn nghe mà.
Được rồi, tôi đang chú ý đây, Rose.
Bà có thể cho biết người phụ
nữ trong bức tranh là ai không?
Được chứ, người phụ nữ đó là tôi.
Bà ta là kẻ dối trá chết tiệt!
Có khi bà ta đang kiếm tiền
hoặc muốn quảng cáo.
Chỉ trời mới biết tại sao, như cô
gái Nga xinh đẹp, làm mê ly.
Họ về rồi!
Rose Dewitt Bukater đã chết trên tàu
Titanic khi bà 17 tuổi, đúng không?
Đúng đấy. Nếu bà ta còn sống,
hẳn bà ấy đã trên 100 tuổi.
Tháng sau là 131 đấy.
Được rồi, vậy thì bà ta là
một mụ già dối trá!
Này, tôi vừa hình dung lý lịch của
người đãn bà này chỉ trong 23 giây.
Trong khi bà ta đang diễn kịch.
Một nghệ sĩ! Đó chỉ là
ý tưởng của anh thôi, Sherlock!
Tên bà ấy là Rose Dawson mà. Rồi
bà ta lập gia đình với một gã họ Calvert.
Họ dọn tới Cedar Rapids
và bà ta cho ra 2 đứa nhóc.
Giờ Calvert chết và tôi nghe được
Cedar Rapids chết luôn.
Vậy có ai biết về viên kim cương
được cho là đã mất hoặc
còn trên tàu, nhưng bà ta biết.
Không phải chính xác là
một chuyến du lịch sao?
Bà Calvert, tôi là Brock Lovett.
Chào mừng bà tới Keldysh.
Rồi, đưa bà ấy vào trong kia đi.
- Chào cô Calvert.
- Chào.
Mừng cô đến Keldysh.
Này.
Vâng?
- Phòng riêng của bà thoải mái chứ?
- Vâng, tốt lắm.
Anh đã gặp cháu gái
Lizzie của tôi chưa?
Nó là người chăm sóc cho tôi.
Chúng cháu đã quen nhau vài phút trước.
Nhớ không bà, trên boong tàu ấy?
Đó, dễ thương lắm.
Tôi luôn mang theo
những tấm hình khi du lịch.
Tôi có thể mang cho bà thứ gì không?
Bà thích món gì nào?
Có.
Tôi muốn xem bức tranh của mình.
Vua Louis 16 đã mang một viên kim cương thần
thoại được gọi là viên kim cương xanh...
trên vương miện,
nó đã biến mất vào năm 1792.
Vào cùng thời, vua Louis già
đã đãnh mất nhiều thứ kể từ cổ trở lên.
Truyền thuyết cho rằng viên kim cương
trên vương miện đó cũng là vật đổi chác.
được cắt lại thành hình trái tim nên được
biết đến như: ''trái tim của đại dương''.
Ngày nay, nó sẽ có giá trị hơn cả
viên kim cương màu xanh hy vọng.
Nó là một vật rất nặng nề, đáng sợ.
Tôi chỉ mang nó có một lần.
Bà nghĩ rằng đó chính là bà sao?
Chính là ta đấy, cháu yêu.
Ta không hấp dẫn như thế sao?
Tôi đã lần theo hồ sơ bảo hiểm,
yêu cầu được ký dưới những
điều khoản hoàn toàn bí mật.
Bà có thể cho tôi biết
ai là nguyên đơn không, Rose?
Tôi nghĩ có thể là ai đó tên Hockley.
Nathan Hockley, đúng rồi
Pittsburgh vẫn là trùm tư sản.
Yêu cầu bảo hiểm dây chuyền kim cương
của con trai Caledon...
mua tặng vị hôn thê, là bà.
Một tuần trước khi ông ta lên tàu Titanic.
Hồ sơ thực hiện ngay sau vụ đắm tàu,
vì thế viên kim cương đáng lý ra
phải rơi xuống biển với con tàu.
Cô nhìn thấy ngày không?
14-4-1912.
Có nghĩa là nếu bà ta
là người mà bà ấy tự xưng,
bà ta phải đang mang viên
kim cương vào ngày Titanic đắm.
Và điều đó sẽ khiến bà
trở thành bạn thân nhất của tôi.
Đây là vài thứ mà chúng tôi đã khôi
phục lại từ phòng riêng của bà.
Cái này là của bà đấy.
Thật phi thường!
Và nó trông y như lần
cuối cùng bà nhìn thấy nó.
Chỉ có hình bóng phản chiếu
là thay đổi chút ít thôi.
Bà đã sẵn sàng quay về
với con tàu Titanic chưa?
Được rồi, chúng ta bắt đầu.
Nó đụng phải núi băng bên mạn phải của tàu, đúng không?
Rồi nó đâm vào thành
những lỗ đục như mật mã morse...
dọc theo cạnh, dưới làn nước.
Lúc đó khoang mũi bắt đầu ngập nước.
Bây giờ, khi mực nước dâng cao,
nó tràn ngập các phòng trên tàu,
mà rủi thay chúng không thể nào cao hơn khoang E.
Vì thế, khi mũi tàu càng chúi xuống,
thì đuôi tàu càng nâng cao,
đầu tiên thì chầm chậm,
sau nhanh dần và nhanh hơn,
nửa con tàu như gắn chặt vào
không trung và đó là phần tệ nhất.
Chúng ta đãng nói về 23,333
hay 33,333 tấn, đúng không?
Vỏ tàu không được thiết kế để xử lý với
áp xuất như thế, vậy thì điều gì xảy ra?
Nó nứt ra, ngay dưới sống tàu,
và đuôi tàu rơi xuống.
Khi phần mũi chìm, nó kéo phần đuôi
theo chiều dọc và cuối cùng tách ra.
Khu vực đuôi tàu chỉ có loại phao
như cái nút bần chỉ nổi trong vài phút,
rồi chìm ngập và cuối cùng rơi
xuống vào khoảng 2:23 sáng.
2 tiếng và 43 phút sau sự va chạm.
Khu vực mũi tàu lượn khoảng nửa dặm
khi đụng đáy đại dương.
Nghe tuyệt chứ?
Cảm ơn về sự phân tích
theo khoa học, ông Bodine.
Dĩ nhiên, còn có những kinh nghiệm
...hoàn toàn khác trong vụ này.
Bà có thể chia xẻ với chúng tôi chứ?
- Tôi đưa bà ấy đi nghỉ một lát.
- Không.
- Đi thôi, bà.
- Không!
Máy ghi âm.
Kể đi, Rose.
Chuyện đã 84 năm rồi.
Không sao, chỉ cố nhớ chút thôi.
Ông có muốn nghe hay không, ông Lovett?
Đã 84 năm rồi, nhưng tôi vẫn
ngửi được mùi sơn mới.
Người Trung Hoa chưa bao giờ sử dụng.
Khăn trải giường chưa hề được nằm lên.
Titanic được mệnh danh là:
''Con tàu của những giấc mơ''.
Và quả đúng như thế, nó thật sự như thế.
Tất cả các hành khách hạng ba
với giường ngủ phía trước
vui lòng đi lối này, hàng này.
Thuyền lớn quá hả?
- Cha ơi, nó là con tàu.
- Con đúng đấy.
Em không hiểu có gì quan trọng ở đấy.
Nó đâu có lớn hơn tàu Mauritania!
Em có thể chán chê những thứ khác,
Rose, nhưng về Titanic thì không được.
Nó dài hơn tàu Mauritania hơn
133 feet và sang trọng hơn nhiều.
Con gái của mẹ quá khó tính
nên không bị gây ấn tượng đấy, Ruth.
Vậy đây chính là con tàu mà
họ bảo là không thể chìm được.
Nó không thể chìm. Tự Chúa trời
cũng không muốn đánh chìm con tàu này.
Thưa ngài, ngài cần kiểm tra hành lý
qua cửa chính cuối cùng.
- Công việc phải như thế.
- Tôi tin tưởng ở ông, người tốt.
Vâng, thưa ngài.
Tôi rất hân hanh được làm
bất cứ việc gì cho ông.
Đúng rồi. Tất cả các rương ở trên
xe đó, 12 cái ở đây và két sắt...
đem vào phòng khách
của các phòng B-52, 54, 56.
Quý cô,
tốt nhất là nhanh lên.
- Áo khoác của tôi đâu?
- Đây ạ.
Tất cả các hành khách hạng ba
xin mời đến kiểm tra sức khỏe.
Chào mừng quý bà lên tàu Titanic.
Đó là con tàu của giấc mơ đối với
mọi người khác.
Còn với tôi, nó là một con tàu nô lệ
đem tôi trở về Mỹ trong xiềng xích.
Bên ngoài, tôi như một cô gái
bằng lòng với những thứ hiện có.
Thật sự bên trong, lòng tôi đang gào thét.
(Tiếng Thụy Điển)
Jack, mày liều quá. Mày đã đặt
hết những gì chúng ta có.
Chúng ta còn gì nữa đâu để mà sợ mất.
Sven?
Được rồi, đây là giây phút của sự thật.
Có kẻ sẽ được đổi đời, Fabrizio?
- Tệ đấy!
- Phải, rất tệ!
- Ola?
- Không có?
Sven?
2 phé.
Tao xin lỗi, Fabrizio.
''Xin lỗi''?
Mày đã thua hết tiền của tao rồi!
Tao xin lỗi, sẽ lâu lắm
mày mới được gặp lại mẹ,
vì chúng ta sẽ đi Mỹ.
Đủ cả nhà!
Tao sẽ được về nhà!
- Tao sẽ về nhà!
- Tao sẽ đi Mỹ!
Không đâu anh bạn. Tàu Titanic sẽ khởi
hành đi Mỹ trong vòng 5 phút nữa đấy!
Mau lên! Mau lên!
Chúng ta sẽ được đi tàu cao cấp đây.
Chúng ta là một cặp bảnh nhất!
Chúng ta phải tập làm quý tộc!
Mày thấy không, đó là vận mệnh của
tao. Tao đã bảo mà, chúng ta sẽ đi Mỹ.
Và tao sẽ trở thành triệu phú.
- Mày liều thật đấy!
- Có thể, nhưng tao đã thắng được vé tàu.
Thôi nào, mày chạy nhanh thế!
Chờ đã, chờ đã!
Chúng tôi là hành khách!
Các anh đã kiểm tra sức khỏe chưa?
Tất nhiên rồi. Dù sao,
chúng tôi cũng đâu có chấy rận.
- Cả hai chúng tôi đều là người Mỹ.
- Được, lên tàu đi.
Chúng ta là những tên khốn
may mắn nhất thế giới đấy!
Tạm biệt!
- Mày có quen ai à?
- Dĩ nhiên là không, đó không phải là vấn đề.
Tạm biệt, tôi sẽ nhớ lắm!
Tạm biệt! Chúng tôi sẽ
không bao giờ quên các bạn.
Cứ đi thẳng nhé các con.
363, 363.
Xin lỗi bà.
- Ngay đây.
- Xin chào.
Jack. Rất vui được biết anh.
- Tôi là Jack Dawson.
- Rất vui được làm quen. Xin chào.
Ai bảo mày nằm giường trên hả?
Đây là boong riêng
dành cho ông đi dạo, thưa ngài
Ông còn yêu cầu gì nữa không ạ?
Xin lỗi.
- Cái này à?
- Nó có nhiều khuôn mặt quá!
Cái này mới tuyệt!
Cô có thích hết thảy những cái này không?
Ừ, chúng ta cần một chút màu mè
trong phòng này.
Để vào trong đó đi, trong tủ đứng đó.
Lạy Chúa, không phải những bức tranh
ngón tay nữa chứ. Chắc chắn đó là
một sự phung phí tiền bạc.
Cảm nhận nghệ thuật giữa Cal và tôi có khác nhau.
Chúng mới mê hoặc làm sao...
như ở trong một giấc mơ hay thứ gì đó.
- Đó là sự thật, nhưng không hợp lý.
- Thế ông họa sĩ tên gì?
- Có mấy bức là của Picasso.
- ''Mấy bức của Picasso!''
Ông ta không rẻ tiền như vậy đâu.
Tin anh đi, không hề.
- Hãy đặt bức này vào phòng ngủ.
- Ít ra chúng cũng rẻ tiền.
Để cái này vào tủ quần áo.
Ở Cherbourg, có một phụ nữ lên tàu
tên là Margaret Brown.
Tất cả chúng tôi đều gọi bà ta là Molly.
Lịch sử có thể gọi bà ấy là
''Bà Molly Brown không thể chìm''.
Tôi không thể chờ cả ngày được, Sonny.
Đây, cậu nghĩ có thể thu xếp chứ?
Chồng bà ta tìm được vàng đâu đó
ở miền Tây và bà ta là loại ''giàu nổi''.
Vào buổi chiều hôm sau, chúng tôi đang
hướng về phía tây từ bờ biển Ái nhĩ lan,
trước mặt không gì khác
ngoài đại dương.
Hãy mang nó ra biển, ông Murdoch.
- Sử dụng đôi chân của nó.
- Vâng, thưa ngài.
- Hết tốc lực về phía trước, Moody.
- Rất tốt.
- Hết tốc lực về phía trước.
- Sẵn sàng.
Tiếp đi.
Đốt lò thêm đi,
chúng ta sẽ hết tốc lực về phía trước.
Mốc thứ 21, thưa ngài.
Nhìn kìa, này!
Thấy không?
Có một con khác nữa, thấy chưa?
Nhìn con kia kìa, nó nhảy đấy!
Tao thấy tượng nữ thần tự do rồi!
Dĩ nhiên là nhỏ thôi.
Ta là vua của thế giới này!
Nó là một vật thể di chuyển lớn nhất
chưa từng được chế tạo bởi con người,
trong lịch sử và nhà chế tạo tài ba,
ông Andrews đây thiết kế từ bản khắc kẽm.
Vâng, có thể tôi đã khiến nó gây ấn tượng,
nhưng ý tưởng là của ông Ismay.
Ông ấy mường tượng con tàu chạy bằng
hơi nước hùng vĩ với thiết bị sang trọng,
mà sự tối ưu của nó sẽ không thể nào so sánh được.
Và nó đây, đầy ý chí trong thực tế vững chắc.
Con biết đấy, mẹ không thích thế đâu, Rose.
Cô ấy biết mà.
Hai chúng tôi dùng thịt cừu...
tái, với chút ít sốt bạc hà.
Em thích thịt cừu phải không, em yêu?
Ông định cắt nhỏ thịt luôn cho cô ấy chứ, Cal?
Thế ai đặt tên cho con tàu này là Titanic vậy?
- Hay chính ông đấy, Bruce?
- Vâng, thật vậy.
Tôi muốn nhấn mạnh kích cỡ hoàn hảo,
kích cỡ tượng trưng cho sự kiên định,
sự lộng lẫy và trên tất cả, đó là sức mạnh.
Ông có biết tiến sĩ Freud không, ông Ismay?
Ý tưởng của ông ta về sự quan tâm đến kích cỡ...
có thể làm cho ông thích thú.
- Con bị sao thế?
- Xin phép.
- Tôi xin lỗi quý vị.
- Cô ta là khẩu súng lục đấy.
Hy vọng ông xoay xở được.
Vâng, tôi nên quan tâm những gì
cô ấy đọc kể từ bây giờ, phải không bà Brown?
Freud là ai vậy? Ông ta có phải
hành khách trên tàu không?
Tàu đẹp chứ hả?
- Ừ, nó là tàu Ái nhĩ lan.
- Không phải của Anh sao?
Không, nó được chế tạo ở Ái nhĩ lan.
15,333 người Ái nhĩ lan đã xây dựng con tàu này.
Vững như đá, to như đôi tay người Ái nhĩ lan.
Đó là biểu tượng. Chó ở khoang
hạng nhất xuống đây để đi ị đấy.
Điều đó cho thấy chúng ta được xếp loại nào rồi đấy.
Loại chúng ta không thể nào quên?
- Tôi là Tommy Ryan.
- Jack Dawson.
- Chào.
- Fabrizio.
Chào. Anh vẽ để kiếm sống à?
Thôi quên đi, anh nhóc.
Cậu hẳn thích có những thiên thần
bay quanh mông trông đẹp như cô ta.
Tôi đã thấy chán chê khi sống trong
những bữa tiệc xa hoa vô tận...
điệu nhảy cô-ti-ông,
hội chơi thuyền, cuộc thi chơi banh trên ngựa,
luôn luôn cùng với những kẻ rỗng tuếch,
những cuộc nói chuyện ngu ngốc.
Tôi cảm giác như mình đang đứng
trên một vách núi thẳng đứng,
không ai kéo tôi lại, không ai quan tâm
và cũng không ai muốn biết.
Đừng làm thế!
Lùi lại!
Không được đến gần tôi.
Nào! Đưa tay đây cho tôi.
Tôi sẽ kéo cô qua!
Không, anh cứ đứng yên tại chỗ đó!
Tôi muốn thế, hãy để tôi đi!
Không, cô sẽ không làm thế đâu.
Anh nói tôi sẽ không làm thế nghĩa là sao?
Đừng đoán mò rằng tôi sẽ làm gì
và không làm gì. Anh đâu biết gì về tôi.
Phải, đáng lý ra cô đã làm rồi.
Anh làm tôi bối rối đấy, cút đi.
Tôi không thể.
Giờ đã dính líu đến tôi. Cô nhảy xuống
và tôi cũng sẽ nhảy theo sau cô.
Đừng ngớ ngẩn!
Anh sẽ bị chết đấy.
Tôi bơi giỏi lắm.
Rơi xuống một mình sẽ bị chết đấy.
- Sẽ đau lắm,
- Tôi không nói là nó không đau đớn.
Nói thật với cô,
tôi là người rất sợ nước lạnh.
- Lạnh thế nào?
- Đông đặc.
Có thể dưới -33 độ đấy!
Cô có bao giờ đến Wisconsin chưa?
Sao?
Ở đó có mùa đông lạnh nhất.
Tôi lớn lên ở đó, gần thác Chippewa.
Tôi nhớ khi còn bé, tôi và cha tôi
đi câu cá dưới băng ở hồ Wissota.
Câu cá dưới băng, cô biết đấy...
Tôi biết câu cá dưới băng là sao rồi!
Xin lỗi.
Cô trông như loại thiếu nữ gia giáo.
Dù sao...
tôi cũng chịu được lớp băng mỏng,
và tôi cho cô biết...
nước ở đó lạnh lắm, như dưới đây vậy.
Nó đập vào cô như hàng ngàn lưỡi
dao đâm vào khắp thân thể.
Cô không thể thở,
không thể suy nghĩ ngoài cảm giác đau đớn.
Đó là lý do tôi không muốn nghĩ
đến việc nhảy xuống theo sau cô.
Như tôi đã nói...
Tôi không thể lựa chọn.
Tôi chỉ hy vọng cô leo trở qua lan can
và lôi tôi ra khỏi cạm bẫy này.
Anh điên rồi!
Đó là điều mọi người thường nói..
nhưng với tất cả sự trân trọng,
tôi không phải là kẻ duy nhất
treo cổ trên con tàu này ở đây.
Nào.
Nào, đưa tay cho tôi nào. Cô không
muốn làm chuyện này đâu.
Tôi là Jack Dawson.
Rose Dewitt Bukater.
Tôi sắp sửa viết tên cô rồi đấy.
Thôi nào.
Tôi nắm được cô rồi!
Cố lên!
Không, cứu tôi!
Cứu tôi với!
- Làm ơn kéo tôi!
- Nghe này! Nghe này!
Tôi nắm được cô rồi. Tôi sẽ không thả ra đâu.
Cô hãy gắng đưa mình lên! Cố lên!
Đúng rồi.
Cô làm được mà.
Tôi kéo được cô rồi!
Chuyện gì thế này?
Mày lùi lại ngay!
Không được nhúc nhích đấy!
- Gọi an ninh của tàu lại mau!
- Dùng chút rượu nhé?
Không thể chấp nhận được!
Điều gì khiến mày nghĩ có thể
chạm vào vị hôn thê của tao hả?
- Nhìn thẳng mặt tao này, đồ khốn!
- Cal!
- Mày đang làm gì thế hả?
- Cal, thôi đi!
- Đó là một tai nạn.
- Tai nạn?
Đúng thế!
Thật ngốc, em đang dựa vào lan can,
rồi ngủ quên đi...
Em đang nhìn về...
- Chân vịt?
- Phải, em đang nhìn xuống chân vịt rồi trượt chân.
Rồi em suýt rơi xuống biển,
nhưng ông Dawson đây đã cứu em,
và hầu như tự cứu bản thân mình.
Em muốn...
Cô ấy muốn xem chân vịt kìa!
Như tôi đã bảo, phụ nữ và máy
móc không thể pha trộn được.
Có đúng như vậy không?
Phải, chuyện gần như là vậy.
Ồ, cậu nhóc giờ trở thành anh hùng.
Tốt lắm, cậu trai, làm tốt lắm!
Vậy ta trở vào với tiệc rượu nào.
Nhìn em kìa, lạnh cóng rồi.
Chúng ta về phòng thôi.
Có thể cho chút gì cho thằng nhóc.
Dĩ nhiên, ông Love Joy,
tôi nghĩ cho hắn 2, 3 đồng đi.
Có phải đó là giá để cứu mạng
người yêu của anh không?
Rose không hài lòng rồi.
Làm gì bây giờ?
Anh biết rồi.
Anh có thể tham gia vào
buổi dạ tiệc của chúng tôi tối mai...
để gây thích thú cho chúng tôi
bằng câu chuyện anh hùng của anh.
Dĩ nhiên, tính luôn phần tôi.
Tốt. Cứ thế nhé!
Sẽ có chuyện khôi hài đây!
Cho tôi xin điếu thuốc được không?
Anh không cột dây giày à?
Thú vị thật!
Thình lình quý cô kia bị trượt chân
mà anh còn có thời gian
cởi áo khoác và giày ra.
Anh biết em đang sầu muộn.
Anh không muốn giả vờ như không biết.
Anh định giữ vật này
cho đến lễ đính hôn của chúng ta
vào tuần tới.
Nhưng anh lại nghĩ là đêm nay.
Thanh tú quá!
Có thể đó là cảm nhận của anh dành cho em.
- Có phải là...
- Kim cương phải không? Phải.
Chính xác là 56 ca-ra.
Nó là của vua Louis 16
và người ta gọi nó là
''Trái tim của đại dương''.
Trái tim của đại dương.
Phải.
Nó làm em không cưỡng lại được.
Phải, nó dành cho người quý tộc.
Chúng ta là những nhà quý tộc, Rose.
Không có vật gì anh không thể tặng em.
Không có điều gì anh từ chối em
nếu như em không từ chối anh.
Hãy mở cửa con tim đi Rose.
Tôi sống một mình từ năm 15 tuổi
kể từ ngày người thân của tôi qua đời.
Tôi cũng không có anh chị em
hoặc bà con nào ở quê nhà.
Vì thế tôi rời bỏ quê hương và
chưa bao giờ quay về kể từ đấy.
Cô có thể gọi tôi là cỏ hoang trong gió.
À, Rose...
Chúng ta đi gần 1 dặm trên boong tàu
và tán dóc về thời tiết, về cuộc đời tôi,
nhưng tôi nghĩ đó không phải mục đích
cô đến nói chuyện với tôi, phải không?
- Ông Dawson, thật ra tôi..
- Jack!
Jack...
Tôi muốn cảm ơn những gì anh đã làm.
Không phải chỉ vì anh đã kéo tôi
trở lại, mà còn vì sự suy xét của anh.
Không có gì.
Tôi biết anh đang nghĩ gì.
Một cô gái giàu có đáng thương, cô
ta làm gì biết đến nỗi khốn khổ chứ?
Không đâu!
Đó không phải là điều tôi đang nghĩ.
Tôi đang nghĩ chuyện gì đã xảy ra cho cô gái này...
khiến cô ta nghĩ rằng không còn lối thoát?
Tôi...
Tất cả mọi thứ.
Cái thế giới mà tôi đang sống
cùng với những người ở đó,
tính trì trệ của cuộc sống đó đã thấm sâu vào
và tôi không thể chống lại.
Chúa ơi! Nhìn cái này mà xem này!
Hẳn là cô đã lặn xuống tới đáy rồi.
533 khách mời đã lên đường.
Toàn thể xã hội Philadelphia
sẽ có mặt ở đó và trong lúc tôi đang...
Khi tôi đứng giữa một căn phòng
đầy người gào thét bằng cả lồng ngực
nhưng không ai thèm ngó đến.
Cô có yêu anh ta không?
- Xin lỗi?
- Cô có yêu anh ta không?
Anh thật thô lỗ.
Anh không nên hỏi tôi như vậy chứ.
Đó chỉ là câu hỏi thông thường thôi mà.
Cô có yêu anh ta hay không?
Cuộc đối thoại này không thích hợp rồi.
Sao cô không chịu trả lời câu hỏi?
Thật ngớ ngẩn! Anh không biết tôi
và tôi cũng không hiểu anh,
và chúng ta không có cuộc đối thoại nào hết.
Anh quá thô lỗ, hoang dã,
quá tự phụ và tôi sẽ đi ngay lập tức.
Jack...Ông Dawson, rất hân hạnh.
Tôi tìm ông để cảm ơn và bây giờ tôi cảm ơn...
- Cô đã lăng mạ tôi.
- Vâng, ông xứng đáng được như thế.
- Đúng.
- Tôi nghĩ cô phải đi thôi.
- Tôi đi đây.
Anh thật là phiền phức!
Khoan đã!
Tôi không phải đi,
đây là khoang tàu của tôi, anh cút đi.
Thế à!
Thế thì ai thô lỗ nào?
Vật ngu xuẩn gì mà anh cầm hoài thế?
Vậy anh là ai, một nghệ sĩ hay thứ gì khác?
À, những thứ này cũng khá hay.
Chúng...
Thật ra chúng rất đẹp.
Jack, tác phẩm này rất tế nhị.
Người ta không phải suy nghĩ
quá nhiều về chúng khi ở Paris.
Paris!
Anh đi một vòng cho nghèo...
À, một người trong nghĩa giới hạn.
Tiếp tục đi, một gã nghèo, cô có thể nói như vậy.
Ôi, ôi!
Và những bức này đều vẽ từ người thật à?
Phải, đó là một trong những điểm tốt của Paris,
có nhiều cô gái tự nguyện thoát y.
Anh thích người đàn bà này.
Anh đã vẽ cô ta nhiều lần.
Cô ta có đôi bàn tay đẹp, cô thấy không?
Tôi nghĩ anh đã làm
nhiều chuyện tình ái với cô ta.
Không, không, không đâu.
Chỉ với đôi bàn tay.
Cô ấy là một gái mại dâm bi cụt một chân.
Thấy không?
Dù sao, cô ta cũng có một bộ óc hài hước.
Còn quý bà này...
thường ngồi ở quán bar mỗi tối,
mang tất cả trang sức mình có trên người,
để chờ đợi một tình yêu đã thất lạc từ lâu.
Gọi là bà Trang Sức.
Thấy quần áo của bà ta đều cũ rích không?
Ồ, anh có một món quà, Jack.
Đúng thế.
Anh được gặp mọi người.
Tôi được gặp cô.
Rồi sao?
Cô đã không nhảy xuống.
Nhưng mục đích ở đại học là tìm
cho ra một tấm chồng xứng đáng.
Rose đã làm được rồi đấy.
Nhìn kìa, bà Brown thô tục đang đến đấy.
Nhanh lên, đứng dậy trước khi
bà ta ngồi xuống với chúng ta.
Xin chào, các cô gái. Tôi hy vọng
ra kịp bữa uống trà với các cô.
Chúng tôi thật lấy làm tiếc, bà đã lỡ mất rồi.
Nữ bá tước và tôi vừa uống xong
và sẽ đi hóng gió trên khoang tàu.
Thật là một ý hay. Tôi cần phải chạy
theo để hóng chuyện nhảm một chút.
Nữ bá tước.
Vậy ra ông chưa chạy
4 nồi hơi cuối cùng à?
Không, chúng tôi thấy không cần.
Chúng ta đang có 1 thời gian tuyệt vời.
Báo chí đã biết về kích cỡ Titanic,
giờ tôi muốn họ ngạc nhiên về tốc độ của nó.
Chúng ta phải cho họ chút tin tức gì để in chứ.
Cuộc du hành của cô gái đồng trinh
Titanic phải được đăng ở trang ba.
Ông Ismay...tôi không muốn
tăng sức vận hành của máy,
cho đến khi chúng đã chạy thuần thục.
Dĩ nhiên, tôi chỉ là một hành khách.
Tôi sẽ để công ty của ông quyết định
thế nào mới là viêc làm tốt nhất.
Nhưng thật là một kết thúc vinh
quang cho ông vào thời điểm này,
nếu chúng ta đến New York tối thứ
ba và gây ngạc nhiên cho mọi người.
Cho ra tin tức vào buổi sáng. Về hưu
với một tiếng vang, đúng không?
Tốt lắm!
Và sau đó, tôi làm việc
trên một tàu đánh mực ở Monterey.
Rồi tôi xuôi xuống Los Angeles
tới bến tàu ở Santa Monica,
và bắt đầu vẽ chân dung ở đó
với giá 13 xu một bức.
Tại sao tôi không được như anh, Jack,
tiến về phía chân trời
bất cứ khi nào mình muốn?
Hãy nói rằng có lúc chúng ta sẽ đi,
tới bến tàu đó, cho dù chỉ là nói thôi
Không, chúng ta sẽ làm được.
Chúng ta sẽ được uống bia rẻ tiền.
Chúng ta sẽ ngồi trên tàu buôn
chạy vòng vòng cho đến khi nôn mửa ra.
Nhưng lúc đó, cô phải làm giống như một tên cao bồi thật sự.
Không hề có chuyện yên ngựa vớ vẩn.
- Ý anh là mỗi chân một bên?
- Phải.
- Anh có thể dạy cho tôi không?
- Dĩ nhiên, nếu cô thích.
Dạy cho tôi cưỡi như đàn ông vậy.
Và nhai thuốc lá như đàn ông.
Và khạc nhổ như đàn ông!
Họ không dạy cô chuyện đó khi tốt nghiệp sao?
- Không.
- Nào, tôi sẽ chỉ cho cô. Hãy làm đi.
Tôi sẽ chỉ cho cô mà.
Không, Jack, không!
Khoan đã, Jack!
Jack, tôi không thể nào đâu!
Hãy xem đây.
- Thật kinh tởm!
- Phải rồi, đến lượt cô.
Thật tội nghiệp!
Nào, cô phải hút vào, biết không,
rồi dùng lực đẩy nó ra.
Sử dụng đôi tay, cổ họng.
Thấy nó bay xa như thế không?
Được rồi, nào.
- Có khá hơn, cô làm được đấy.
- Thật sao?
Cố gắng hút nó lên
và tạo thêm chút gì đó, biết không?
Cô phải...
Mẹ.
Con xin giới thiệu Jack Dawson.
Mẹ biết rồi, thanh lịch lắm.
Những người khác đều tử tế
và tò mò về người đã cứu tôi,
còn mẹ tôi lai xem anh ta
như một thứ côn trùng,
một loại côn trùng nguy hiểm
cần được giết chết ngay tức khắc.
Jack, dường như anh là một người tốt
đáng để có chút địa vị.
Sao họ luôn thông báo bữa tối bằng
tiếng kèn kỵ binh chết tiệt kia chứ?
Chúng ta đi thay quần áo chứ, mẹ?
Hẹn gặp lại anh bữa tối, Jack.
Con trai? Con trai!
Cậu có hiểu biết chút gì
về việc cậu đang làm không?
Không nhiều lắm.
À, cậu sắp đi vào ổ rắn rồi đấy.
Cậu định mặc gì nào?
Ta biết ngay mà. Đi thôi.
Ta đoán đúng lắm.
Cậu và con trai ta cùng cỡ.
Khá vừa.
Cậu sáng chói
như một đồng xu mới vậy.
Xin chào ngài.
Xin chào.
Chào.
Cô có biết có vài ngàn tấn
thép Hockley trên tàu này không?
- Bên nào nào?
- Dĩ nhiên là bên phải.
Rồi chúng ta sẽ biết ai là người
giải thích được khi có sự cố.
- Con gái của ta đâu?
- Cô ấy đang theo sau ạ.
Nữ bá tước kìa.
- Xin chào bà.
- Xin chào, Cal.
Tôi từng thấy trong những phim vào
cửa 5 xu và tôi luôn mong được làm thế.
Tôi sẽ gặp lại anh vào bữa tối
Anh yêu?
Chắc anh còn nhớ ông Dawson.
Dawson? Thật đáng kinh ngạc!
Cậu gần như có thể
trở thành một quý ông.
- Hoàn toàn.
- Thật phi thường.
Thật là một chuyến du hành đáng nhớ.
Đó là nữ bá tước Rothes.
Còn đó là John Jacob Astor,
người giàu nhất trên tàu này.
Cô vợ nhỏ bé của ông ta đàng kia,
Madeleine, bằng tuổi tôi,
và được rèn luyện thật khéo léo.
Có thấy cô ta cố che giấu điều
đó không? Thật là một xì-căng-đan.
Benjamin Guggenheim và bà chủ Aubert.
Dĩ nhiên, ông Guggenheim
thường ở nhà trông chừng con cái
Và ở đằng kia là quý ông Cosmo và quý bà Lucille.
Thiết kế các mẫu quần áo lót
thô tục là nghề của bà ta.
Rất phổ biến trong giới quý tộc.
Xin chúc mừng, Hockley.
Nó thật lộng lẫy.
Cảm ơn.
Đưa quý cô của cậu vào
bàn tiệc chứ? Chắc rồi.
Không có gì chứ Jack?
Hãy nhớ họ rất mê tiền, chỉ việc giả vờ
như anh đãng sở hữu một mỏ vàng,
thế là anh sẽ được gia nhập câu lạc bộ.
- Chào, Astor.
- Xin chào, Molly. Rất mừng được gặp bà.
Madeline,
tôi xin giới thiệu Jack Dawson.
- Xin chào.
- Hân hanh.
Chào Jack.
Có phải anh ở Boston không Dawsons?
Không, thật ra tôi sống ở Chippewa...
Anh ta rất căng thẳng,
nhưng không hề nao núng.
Có thể họ cho rằng anh là người
thừa kế một đường ga xe lửa.
Là kẻ giàu nổi, hiển nhiên, nhưng
vẫn là một thành viên của câu lạc bộ.
Mẹ tôi, dĩ nhiên, luôn mong cơ hội này.
Ông Dawson, kể cho tôi nghe về
tiện nghi của khoang hạng chót với.
Tôi nghe rằng chúng hoàn toàn tốt trên tàu này.
Tốt vô cùng, thưa bà.
Khó mà tìm thấy chuột.
Ông Dawson của chúng ta ở khoang hạng ba.
Tối qua, cậu ấy đã là người trợ lực
cho vị hôn thê của tôi.
Tôi khám phá ra ông Dawson
là một nghệ sĩ rất tài ba.
Hôm nay, ông ta đã tốt bụng cho tôi
xem vài tác phẩnm của ông ấy.
Rose và tôi dù sao cũng có những
định nghĩa khác nhau về nghệ thuật.
Không phải tôi nghi ngờ
tác phẩm của anh đâu.
Những cái nĩa này dành cho tôi à?
Hãy bắt đầu từ ngoài vào
và cứ ăn như thường lệ.
Có phải anh biết rõ từng cái đinh vít
của con tàu không, Thomas?
Tàu của ông thật tuyệt, ông Andrews.
Cảm ơn, Rose.
- Ông dùng trứng cá thế nào, thưa ông?
- Cảm ơn, tôi không dùng trứng cá.
Tôi không thích nó lắm.
Thật ra ông sống ở đâu, ông Dawson?
À, hiện nay, địa chỉ của tôi là tàu Titanic.
Sau đó, thì tùy thuộc
vào tính hài hước của Chúa.
Vậy làm cách nào ông có thể thực
hiện các chuyến du lịch?
Tôi làm việc nơi này qua nơi khác,
bà biết đấy, trên các con tàu và cứ thế.
Nhưng tôi đã thắng vé tàu Titanic này
bằng một ván bài may mắn.
Rất may mắn.
Cả cuộc đời chỉ là trò chơi may rủi.
Một quý ông thật sự sẽ
tự tạo ra may mắn cho mình, Archie.
Đúng không, Dawson?
Và ông thấy rằng sự hiện diện không
gốc rễ này rất lôi cuốn, phải không?
Phải, thưa bà, đúng vậy.
Tôi muốn nói tôi đã có được
mọi thứ tôi cần ở đây.
Có được không khí trong phổi
và vài hàng trống trên báo.
Tôi thích được đánh thức vào buổi sáng,
không biết chuyện gì sắp xảy ra
hoặc tôi sẽ gặp ai, sẽ đi đâu...
Như đêm hôm trước, tôi ngủ dưới
một cây cầu, và giờ tôi đang ở đây,
trên con tàu lớn nhất thế giới để dùng
rượu sâm-banh với các vị đẹp đẽ đây.
Cho tôi thêm ít nữa.
Tôi nghĩ cuộc đời như là một món quà
và tôi không dự định phung phí nó.
Các vị không hề biết sẽ dùng tay nào
để đối phó với với chuyện xảy ra.
Các vị chỉ học cách sống như đã có.
Hãy tận dụng giá trị của mỗi ngày.
- Nói hay lắm, Jack.
- Nghe xem!
Tận dụng giá trị của mỗi ngày.
- Tận dụng giá trị của mỗi ngày.
- Hoan hô.
Ông Brown không có ý kiến gì
khi tôi giấu tiền vào lò.
Vì thế ông ta trở về nhà
say bí tỉ như một con heo,
làm tiệc ăn mừng, rồi ông ta đốt lò.
Kế đến tôi sẽ uống rượu Brandy
ở phòng hút thuốc.
Nào, mời quý ngài tham dự tiệc rượu Brandy.
Giờ họ rút lui vào trong đám khói thuốc,
và chúc tụng nhau
trở thành các bậc thầy của vũ trụ.
Xin cảm ơn sự tham dự của quý bà.
Rose, anh đưa em về phòng nhé?
- Không, em ở lại đây.
- Đây này, Molly.
Dawson, anh tham dự với chúng tôi chứ?
Anh không muốn tham gia vào
với các bà đây phải không?
Không, cảm ơn.
Tôi nghĩ tôi phải quay về thôi
Tốt nhất là như thế.
Ở đó chỉ toàn chuyện chính trị và làm ăn,
sẽ không thích hợp với anh đâu.
Nhưng Dawson này, sẽ tốt thôi nếu anh tới.
Jack, anh phải đi à?
Đến giờ tôi đi chèo thuyền
với những tên nô lệ khác rồi
Tạm biệt, Rose.
Tôi đặt tay vào đây được không?
Sao?
Tôi không thể hiểu anh nói?
Hoan hô, hoan hô!
Cảm ơn.
Nào, các bạn, chơi đi!
Giờ anh sẽ nhảy với cô ấy, được không?
- Nào!
- Gì hả?
- Ra đây với tôi
- Jack...Khoan đã!
Tôi không làm được.
Chúng ta đứng sát vào nhau
hơn một chút, như vầy.
Em vẫn là cô bạn nhảy
hợp nhất của anh, Cora.
- Tôi không biết bước nhảy.
- Tôi cũng vậy, cứ đi theo nhạc.
Đừng suy nghĩ.
Khoan đã, Jack, Jack, khoan đã!
Dừng lại!
Khoan đã!
Jack, đừng!
Luật sư của tôi sẽ chống lại.
Nhưng ông ấy nói toà án tối cao
sẽ không nuốt trôi vụ này.
Sao? Anh nghĩ rằng cô gái ở khoang
hạng nhất thì không thể uống à?
Ra khỏi đây đi
Cô có sao không?
Tôi không sao.
2 ăn 3. 2 ăn 3!
Vậy thì...
Anh nghĩ là anh ngon lắm sao, anh bạn?
Anh có làm được như vầy không?
Giữ cái này cho em, Jack.
Cầm lấy.
Lạy Chúa, Mary và Joseph.
Cô không sao chứ?
Lâu lắm rồi em đã không làm thế.
Café không, thưa ông?
Tối qua, anh đã hy vọng
em đến với anh.
Em bị mệt.
Không nghi ngờ gì nữa, biệt tài của
em ở khoang dưới đã làm em kiệt sức.
Em cho rằng anh đã âm thầm
cho người hầu theo dõi em.
Thật là kiểu mẫu!
Em không bao giờ được hành động
như thế nữa, Rose. Em hiểu chứ?
Em không phải là quản đốc
trong phân xưởng của anh.
Em là vị hôn thê của anh mà.
- Vị hôn thê?
- Vị hôn thê!
Và còn là vợ tôi nữa!
Vợ của tôi trên thực tế ngoại trừ
trước pháp luật, cô phải tôn trọng tôi
Cô phải tôn trọng tôi theo cách của
một người vợ tôn trọng người chồng,
bởi vì tôi sẽ không là một thằng khùng, Rose.
Có gì không rõ không?
- Không.
- Tốt.
Xin lỗi.
Cô Rose!
- Chúng tôi...có một tai nạn nhỏ.
- Không sao, cô Rose.
- Được rồi.
- Tôi xin lỗi, Trudy.
- Để tôi giúp cô.
- Được rồi, thưa cô.
- Trà, Trudy.
- Vâng, thưa bà.
Con không được gặp lại
cậu trai kia, hiểu không?
- Rose, mẹ cấm đấy.
- Thôi đi mẹ,
mẹ sẽ tự bị chảy máu mũi bây giờ.
Đây không phải là trò chơi.
Hoàn cảnh của chúng ta không thể bươn chải nổi.
Con biết là chúng ta đã cạn tiền.
Dĩ nhiên, con biết điều này.
Mẹ nhắc con mỗi ngày mà.
Cha của con không để lại gì cho chúng
ta ngoài sự thừa kế các khoản nợ tồi tệ.
được giấu dưới một cái tên tốt đẹp.
Cái tên đó là lá bài duy nhất chúng ta phải chơi.
Mẹ không hiểu nổi con. Đó là một
sự kết hợp đẹp đẽ với Hockley.
Nó sẽ bảo đảm cho nguồn sống của chúng ta.
Sao mẹ lại đặt gánh nặng này lên vai con?
- Sao con ích kỷ thế?
- Con ích kỷ à?
Con muốn nhìn thấy mẹ làm việc
như một cô thợ may phải không?
Đó là điều con muốn sao?
Để Nhìn thấy các đồ vật đẹp đẽ
của chúng ta được bán đấu giá?
Các kỷ niệm của chúng ta
rơi vãi trong gió à?
Thật không công bằng.
Dĩ nhiên là không công bằng.
Chúng ta là phụ nữ.
Sự chọn lựa của chúng ta không hề dễ dàng.
- Chào ông Andrews.
- Chào Jack.
- Thưa ông.
- Tôi cần phải nói với ai đó 1 tí.
Ông không được vào đây đâu ạ.
Tôi mới vừa ở đây hôm qua, anh không nhớ sao?
Tôi e rằng không.
Giờ ông phải quay lại cho.
Ông ta sẽ nói cho ông biết.
Tôi chỉ muốn...
Ông Hockley và bà Dewitt Bukater
vẫn đánh giá cao nhiệt tình của anh.
Họ bảo tôi đưa cho anh ít tiền để tỏ lòng biết ơn.
- Tôi không cần tiền, làm ơn, tôi chỉ muốn...
- Và cũng cần nhắc anh rằng
anh có vé tàu hạng ba,
vì thế sư hiện diện của anh ở đây là không đúng.
Làm ơn đi, tôi chỉ muốn
nói chuyện với Rose về...
Xin phiền các anh đưa ông Dawson
về lại nơi ông ấy đang ở nhé?
- Vâng, thưa ông.
- Đi thôi, anh bạn.
Vậy sao lại có đến 2 bánh lái?
Thật ra, chúng ta chỉ
sử dụng thứ này khi đến gần bờ.
- Xin lỗi, thưa ông. Một lời cảnh báo khác về các khối băng.
- Cái này từ tàu Noordam.
- Cảm ơn, Sparks.
Đừng lo, chuyện hoàn toàn
bình thường vào thời gian này mà.
Thực tế, chúng tôi đang tăng tốc.
Tôi vừa ra lệnh làm sôi nồi hơi cuối cùng.
Đúng rồi, con trai, như cha đã chỉ vậy.
Thảy đi.
Hay lắm, con trai
Ông Andrews, tha lỗi cho tôi...
Tôi nhẩm tính với số thuyền cứu hộ
mà nhiều lần ông đề cập đến,
thứ lỗi cho tôi, dường như không đủ
cho mọi người trên tàu.
Thật vậy, chỉ đủ cho một nửa.
Rose, cô không bỏ qua
bất cứ chi tiết nào, phải không?
Thực tế, tôi đặt ở đây
loại cần trục neo loại mới này...
để có thể xếp vô số những chiếc thuyền
trong đó, nhưng có vài người nghĩ rằng...
khoang tàu sẽ bị xáo trộn
cho nên tôi phá luật.
Phung phí không gian của khoang tàu
khi đây là một chiếc tàu không thể chìm.
Hãy ngủ yên, cô Rose. Tôi đã làm
cho cô một con tàu thật tốt và mạnh mẽ.
Nó có đủ số thuyền cứu hộ mà cô cần.
Mời đi tới phía trước.
Trạm kế tiếp là phòng máy.
Nào.
Jack, điều này không thể được.
Em không thể gặp anh.
- Anh muốn nói chuyện với em.
- Không được đâu, Jack.
Jack, em đã đính hôn.
Em sẽ lấy Cal.
Em yêu Cal!
Rose, em không phải đang dạo chơi!
Được, em là một cô nhóc hư hỏng,
nhưng ngoài ra,
em còn là cô gái tuyệt vời đến kinh ngạc,
một người phụ nữ mà anh chưa hề gặp...
- Jack, em...
- Đừng, để anh nói hết đã.
Anh không phải là thằng ngốc.
Anh biết thế giới xoay vần như thế nào.
Anh chỉ có 13 đô trong túi.
Anh không có gì để cho em
và em biết rõ điều đó.
Anh hiểu rõ,
nhưng anh đã dính vào quá sâu rồi
Em nhảy thì anh sẽ nhảy, còn nhớ không?
Anh không thể quay lưng đi khi không
biết rằng em có an toàn không.
Đó là những gì anh muốn.
Vâng, em không sao.
Em thật sự không sao.
Thật sự?
Anh không nghĩ như vậy.
Họ nhốt em trong bẫy, Rose.
Và em sẽ chết nếu em không thoát ra ngoài.
Có thể không phải là lúc này bởi vì
em còn mạnh mẽ, nhưng...
sớm hay muộn ngọn lửa
mà anh yêu quý nơi em, Rose...
ngọn lửa đó cũng bùng cháy thôi
Việc giải thoát cho em
không tùy thuộc vào anh, Jack.
Em nói đúng.
Chỉ có em mới có thể làm chuyện đó.
Em quay về đây. Để cho em yên.
Kể cho Lucille nghe tai họa mà con gặp
với người bán văn phòng phẩm đi.
À, thiệp mời đã được gửi trở về 2 lần.
Ôi, trời!
Và bộ áo đáng sợ của cô phù dâu...
Để tôi kể cho các bà nghe một cuộc phiêu lưu.
Rose quyết định rằng
cô ấy muốn hoa uất kim hương.
Cô ấy biết tôi rất ghét màu đó cho nên
cô ấy đã làm thế để chọc giận tôi..
Nếu như chị đến chỗ em sớm hơn.
Ruth đã thấy 1 trong những
thiết kế của em: ''La Mode lllustree.''
Nó là món hồi môn cho con gái út
của Quận công xứ Malborough.
Chúng cực kỳ quyến rũ, em nghĩ
rằng chị cũng sẽ đồng ý với em.
Chúng ta tạo nên con Phượng hoàng
rực rỡ từ đống tro tàn.
Chào Jack.
Em đã đổi ý.
Họ bảo rằng anh có thể ở đây...
Đưa tay cho anh.
Nhắm mắt lại đi.
Làm đi.
Bước lên.
Giờ nắm lấy lan can tàu.
- Mắt nhắm lại, không được nhìn lén.
- Em không nhìn đâu.
Bước lên lan can.
Nắm chặt, giữ chặt ở đó.
Nhắm mắt nhé.
Em có tin anh không?
Em tin anh.
Được rồi, mở mắt ra đi.
Em đang bay, Jack!
Đó là lần cuối cùng Titanic nhìn thấy ánh sáng mặt trời.
Vậy các vị đã thức cho đến mờ tối của đêm đắm tàu.
- 6 giờ trước khi ra đi.
- Không thể tin được.
Có Smith và ông ta đứng đó, cầm lời
cảnh báo về khối băng trong tay,
và ông ta lại ra lệnh tăng tốc.
26 năm kinh nghiệm đi tàu đã phản lại ông ấy.
Ông ta tưởng nếu có vật
đủ lớn để nhận chìm con tàu,
họ sẽ thấy kịp lúc để tránh,
nhưng con tàu quá lớn
với cái bánh lái lại quá nhỏ.
Không có một góc độ nào đáng giá.
Mọi chuyện ông ấy biết đều sai.
Hoàn toàn đúng, em bảo đảm.
đây là phòng khách.
- Đèn đủ sáng chưa?
- Sao?
Những nghệ sĩ không cần đèn sáng sao?
Quả thật, anh không quen
làm việc trong điều kiện kinh khủng như vầy.
Monet!
- Anh biết tác phẩm của ông ta à?
- Dĩ nhiên.
Hãy nhìn những vệt này xem, tuyệt không?
Em biết, thật phi thường.
Cal luôn đòi mang theo
chỗ cất giấu đồ này đi khắp nơi
Chúng ta có thể sẽ gặp anh ấy không?
Không sớm hơn lúc tiệc xì-gà
và rượu brandy chấm dứt đâu.
Đẹp đấy!
Cái gì thế, đá saphire à?
Kim cương, một viên kim cương rất hiếm.
Jack, em muốn anh vẽ em như 1 trong
những bạn gái Pháp của anh...mang vật này.
Được rồi.
Chỉ mang mỗi vật này.
Điều cuối cùng em yêu cầu là...
bức tranh của em trông giống
như một con búp-bê bằng sứ!
Gọi là trả thù lao.
Em mong đạt được những gì em muốn.
Trên giường...đi-văng.
Nằm xuống.
- Bảo cho em biết khi nào được nhé.
- Đặt tay ra sau như thế.
Đúng rồi.
Để tay kia lên, bàn tay ngay cạnh gương mặt em.
Giờ, đầu thấp xuống...
Mắt nhìn anh, nhìn ngay anh.
Và cố giữ yên.
Nghiêm túc quá!
Em tin rằng anh đang đỏ mặt,
ông nghệ sĩ bự ạ.
Anh không tưởng tượng được
ông Monet đỏ mặt.
Ông ta chỉ vẽ phong cảnh.
Hãy để gương mặt của em thư giãn.
- Xin lỗi.
- Không cười.
Trái tim tôi trước đây luôn bị rào bọc.
Đây là giây phút rừng rực lửa tình
nhất trong cuộc đời tôi.
Ít ra là cho đến lúc đó.
- Thế chuyện gì xảy ra kế tiếp?
- Anh muốn hỏi chúng tôi có làm không chứ gì?
Xin lỗi, đã để anh thất vọng, ông Bodine.
Jack rất chuyên nghiệp.
Cảm ơn.
Em làm gì thế?
Anh đặt giùm em trở vào két an toàn nhé?
Xin phép.
- Không một người hầu nào thấy cô ấy.
- Thật vớ vẩn!
đây là một con tàu,
chỉ có vài chỗ là cô ấy có thể đến.
Love Joy, hãy tìm cô ấy.
- Yên tĩnh.
- Vâng.
Tôi chưa từng thấy mặt nước nào yên tĩnh như vậy.
Như một mặt ao vậy, không một hơi thở của gió.
Điều đó sẽ khiến khó phát hiện tảng băng hơn,
khi không có nước tan ra bên dưới.
Tôi nghỉ đây. Duy trì tốc độ
và hướng thẳng, ông Lightoller ạ.
Vâng, thưa ngài.
Trời lạnh rồi đấy.
Trông em đẹp quá!
Bức tranh của anh!
Chạy!
Chờ đã, chờ đã! Chờ với!
Chạy đi! Xuống! Xuống!
Nhanh lên! Nhanh!
Tạm biệt.
Xin lỗi.
Không sao.
Tay nghề người hầu của gã này khá cứng đấy.
- Như là cảnh sát vậy.
- Em nghĩ chắc thế.
Mẹ kiếp!
Không, ở đằng kia!
Nhanh lên!
- Sao rồi?
- Cái gì?
Hai người làm gì ở đây thế?
Các người không nên ở đây, rất nguy hiểm.
Đừng bận tâm đến chúng tôi, các anh làm tốt lắm!
Tiếp tục thế nhé!
Chúng ta đã tới đây rồi hả?
Cảm ơn.
Đi đâu, thưa cô?
Tới các vì sao.
Em căng thẳng à?
Không.
Đặt tay lên người em, Jack.
Ồ, trời khá lạnh đấy.
Anh biết không, tôi có thể
ngửi được băng khi chúng đến gần.
- Láo!
- Tôi làm được mà.
Các anh có trực bằng cả hai mắt không đấy?
Chưa hề thấy chúng
kể từ khi ở hải cảng Southampton.
Tôi đi một vòng đây.
Chào.
Anh run lập cập kìa.
Đừng lo, anh không sao.
- Họ chạy xuống đây.
- Được rồi.
Có mất gì không ạ?
Tôi có một ý hay.
Bắt quả tang!
Em có thấy khuôn mặt
của những gã kia không?
Em có thấy...
Khi tàu cặp bến...
em sẽ đi theo anh.
Điều này thật điên rồ.
Em biết.
Điều đó không có nghĩa lý gì cả.
Đó là lý do tại sao em tin.
Này, nhìn xem.
Thấy không?
- Họ ấm áp hơn chúng ta một chút.
- Nếu điều đó làm chúng ta ấm áp hơn,
tôi không mong làm chuyện đó với anh đâu.
Chết tiệt!
Nhấc máy đi, thằng khốn!
- Có ai ở đó không?
- Vâng, anh nhìn thấy gì?
- Khối băng! Ngay phía trước!
- Cảm ơn.
- Khối băng phía trước!
- Về mạn phải tàu!
Về mạn phải!
Quay, quay, quay đều!
Ngược về sau!
Làm xong!
Helm vặn xong, thưa ngài.
Chạy đi, các cậu, chạy!
Đóng tất cả máy!
Giờ quay các máy đảo lại!
Sao nó không quay vậy?
Bẻ lái hết đi!
Rồi, thưa ngài, bẻ lái hết!
Nào, nào, nào...
Quay...
Nó sắp đụng rồi!
Lạy Chúa!
- Chúa ơi!
- Cố vào cảng!
Cố vào cảng!
Lùi lại!
Thôi đi nào!
Ra cửa ngay! Họ sẽ đóng cửa đấy!
Ra ngoài! Ra ngoài!
Ra ngoài cửa!
Lạy Chúa!
Đó chỉ là đi lướt sát thôi phải không?
Anh có thể ngửi được băng mà?
Đồ phản Chúa!
Ghi chú giờ và ghi vào máy đo tốc độ.
Chuyện gì thế, ông Murdoch?
Khối băng, thưa ngài.
Tôi đã ngưng máy bên phải
và chạy giật lùi phía sau, nhưng nó quá gần.
Tôi đã cố bẻ lái sang trái vòng qua nó,
nhưng nó đã đụng và...
- Đóng kín cửa không sót cái nào.
- Cửa đã đóng, thưa ngài.
Dừng lại!
Tìm thợ mộc, bảo anh ta vá tàu.
Vâng, thưa ngài.
(Tiếng Ý).
Nào, chạy ra khỏi đây ngay.
Nhanh lên!
Xin lỗi, sao máy tàu dừng lại thế?
Tôi có cảm giác rùng mình.
Không nên lo, thưa bà.
Chúng tôi ném chân vịt xuống đấy mà.
Đó là lý do khiến bà rùng mình.
Tôi có thể đem gì cho bà không ạ?
Không, cảm ơn.
Ông có thấy gì không?
Tôi chẳng thấy gì cả, còn ông?
Nếu đây là hướng của những con chuột
chạy tới thì hướng đó tốt cho chúng ta.
Làm ơn, mọi việc đều được kiểm tra.
Ông đây rồi.
Thưa ngài, không có gì khẩn cấp đâu ạ.
- Có đấy, tôi vừa bị cướp.
- Gọi lực lượng an ninh đến đây.
- Ngay lập tức, thằng hề!
- Vâng ạ.
- Này, tôi đã lỡ mất rồi.
- Anh có thấy gì không?
- Không, tôi cũng trễ mất.
- Bề ngoài, nó đụng vào chỗ kia.
Nồi hơi phòng số 6 bị ngập hơn 2m.
Phòng bị phá hỏng và ngập nước,
tàu bị lõm vào những lỗ phía trước.
- Anh có cập vào không?
- Không trừ khi máy bơm hoạt động.
Anh có thấy tổn hại trong phòng chứa thư từ không?
- Không, nó đã ở sâu dưới nước ạ.
- Thật tệ.
Chúng ta phải nói với mẹ và Cal.
Tôi nghĩ là rất đẹp đấy, thưa ngài.
Không được đụng đến thứ gì cả.
Tôi muốn phòng được chụp hình toàn bộ.
Cứ nắm tay em.
Chúng tôi đang tìm cô, thưa cô.
Đến rồi đây.
Có chuyện nghiêm trọng đã xảy ra.
Phải, có đấy.
Thật vậy. Hai vật yêu quý nhất
của tôi đã biến mất tối nay.
Giờ một vật đã trở về, tôi có
sáng kiến là tìm ra vật kia ở đâu.
- Lục xét hắn.
- Cởi áo khoác ra, cậu nhóc.
- Chuyện gì thế?
Cal, anh làm gì vậy? Chúng ta
đang ở trong tình thế khẩn cấp.
- Có phải nó không?
- Chính nó.
Chuyện khốn kiếp!
- Em đừng tin chuyện đó, Rose! Đừng tin!
- Anh ấy đâu có thứ đó.
Có đấy. Thật dễ dàng
cho một tay chuyên nghiệp.
Nhưng em đã ở chung với anh ấy
cả buổi, chuyện thật vớ vẩn!
Có thể hắn làm chuyện đó
lúc em đang mặc đồ lại, em yêu.
Chắc chắn là Cal.
Rose, họ bỏ vào túi của anh!
Câm miệng! Nó cũng không phải
là túi của anh sao, cậu nhóc?
Quyền sở hữu của A.L. Ryerson.
- Đó là báo cáo về vụ trộm hôm nay.
- Anh chỉ mượn thôi.
- Anh sẽ trả lại nó mà.
- Chúng ta có một tên trộm lương thiện nhỉ?
Em biết anh không làm điều đó, phải không Rose?
- Em không tin anh sao, em biết mà Rose.
- Em biết là anh không làm mà.
- Đi nào!
- Em biết anh không làm chuyện đó, Rose.
Thằng nhóc khá đấy!
Đi nào! Em biết anh không có
làm mà! Em biết mà!
Thật rủi ro, thuyền trưởng.
Nước, trong 13 phút nữa sẽ
lên trên sống tàu 5m,
ở hầm phía trước. Trong cả 3 kho
và trong gian nồi hơi 6.
- Đúng rồi, thưa ngài.
- Khi nào chúng ta mới xuống nước?
Đó là 5 gian kín.
Nó có thể nổi với 4 gian kín đầu tiên bị phá vỡ
chứ không phải là 5.
Nếu nó chúi mũi xuống, nước sẽ
tràn ngập đỉnh các buồng trên tàu,
tại khoang E từng cái một, kế rồi kế nữa.
Không thể dừng lại.
Máy bơm, nếu chúng ta mở cửa...
Máy bơm rất mất thì giờ,
nhưng nó đắm chỉ trong vài phút.
Kể từ lúc này, cho dù chúng ta làm gì,
Titanic cũng sẽ bị chìm.
Nhưng tàu này không thể chìm mà.
- Nó làm bằng sắt đấy, thưa ngài
- Tôi bảo đảm, nó có thể...
và nó sẽ chìm.
Đó là điều chắc chắn trong toán học.
Bao nhiêu lâu?
Một giờ, hay tối đa là 2.
Có bao nhiêu người trên tàu, ông Murdoch?
2,233 linh hồn trên tàu, thưa ngài.
Vâng, tôi tin ông có thể có tin
trên trang ba rồi đấy, ông Ismay.
Đó có phải là chuyện bẩn thỉu không?
Cô có thể nhìn thẳng vào tôi khi tôi đang nói với cô không?
- Ông Hockley?
- Không phải lúc này, tôi đang bận!
Thưa ngài, tôi cần báo với ngài rằng
vui lòng mang đai cứu đắm vào và lên...
Tôi nói không phải lúc này!
Tôi xin lỗi vì phải phiền ông, ông Hockley,
nhưng đó là lệnh của thuyền trưởng!
Bây giờ, xin vui lòng, mặc áo ấm vào.
Đêm nay trời rất lạnh đấy.
Tôi đề nghị là áo bành-tô và cả nón nữa.
- Khốn nạn thật!
- Đừng lo, thưa cô!
Tôi nghĩ rằng chỉ để phòng ngừa thôi.
Tất cả dậy đi!
Mang đai phao vào!
Anh ta đang gào gì thế?
Mọi người thức dậy và mặc áo phao vào!
- Tranh cãi gì thế?
- Mang đai phao vào!
C.Q.D.?
Thưa ngài?
Đúng rồi, C.Q.D., cú gọi khốn khổ!
Đó là vị trí của chúng ta.
Bảo với người nhận được tín hiệu rằng
chúng ta đang bị chúc đầu xuống.
Chúng ta cần trợ giúp ngay lập tức.
Trời ơi!
Tiếp tục hạ xuống!
Ông Wilde.
Ông Wilde, hành khách đâu cả rồi?
Họ di chuyển xuống hết về phía sau.
Chỗ đó rất lạnh và ồn ào!
Anh kia!
Xuống đây giúp một tay nào!
Xin hỏi ngài dùng gì không ạ?
- Xin vui lòng mặc áp phao vào.
- Sonny, có chuyện gì thế?
Anh bỏ chúng tôi một đống ở đây,
giờ chúng tôi lạnh cóng cả chân rồi này.
Xin lỗi, thưa bà.
Để tôi đi xem xem sao.
Tôi không chắc là có ai biết
chuyện gì đang xảy ra ở đây.
Bọn người Anh khốn kiếp
chỉ làm mọi việc theo sách vở!
Không cần nói thế chứ, ông Hockley.
Trở về và vặn lò sưởi
trong phòng của chúng ta lên.
Ta cần một tách trà khi quay trở lại.
Vâng, thưa bà.
Ông Andrews...
Tôi thấy khối băng và tôi
đã thấy được điều gì trong mắt ông.
Vui lòng cho tôi biết sự thật.
Tàu sẽ chìm.
- Ông chắc chắn?
- Vâng. Chỉ trong 1 giờ hay hơn...
Tất cả sẽ nằm dưới đáy đại tây dương.
- Sao?
- Vui lòng chỉ nói cho những ai mà cô thấy cần nói.
Tôi không muốn gây hoảng loạn
và hãy lên thuyền mau lên, đừng chờ nữa.
Cô còn nhớ những gì tôi đã nói
về những chiếc thuyền chứ?
Vâng.
Tôi hiểu.
Lại đây.
Thưa ngài, họ cần ngài lên văn phòng
kho ở khoang hạng hai.
- Có một đám đông lộn xộn ở đó.
- Cứ đi đi, tôi sẽ trông chừng nó cho.
Được thôi.
Thưa ngài, Tàu Carpathia
nói rằng họ đang chạy 17 hải lý.
Họ đã cố gắng lắm rồi, thưa ngài.
Nó là chiếc duy nhất trả lời à?
Chiếc gần nhất, thưa ngài. Họ bảo rằng
có thể đến đây trong 4 tiếng nữa.
4 tiếng?
Cảm ơn, Bride.
Ôi, lạy Chúa!
Thưa ngài, chúng ta đã sẵn sàng.
Có phải tốt hơn chỉ cho phụ nữ
và trẻ con lên thuyền thôi không?
- Phải, đúng vậy.
- Sao ạ?
Ưu tiên cho phụ nữ và trẻ con!
Vâng, thưa ngài!
Quý bà và quý ông, xin chú ý!
Xin vui lòng bước về hướng này.
Lối này đây.
Hướng về phía tôi đây.
Cảm ơn.
Vào lúc này, tôi yêu cầu chỉ phụ nữ và trẻ con.
Ngay đây.
Được rồi, như thuyền trưởng nói,
nhẹ nhàng và vui vẻ thì sẽ không còn sợ nữa.
''Dạ vũ ngày cưới''.
Mặc áo phao vào. Vâng, mặc vào!
Mặc áo phao vào!
Đây, mặc áo phao vào.
Chưa đến lúc lên thuyền đâu.
Xin mọi người bình tĩnh.
Này, vui lòng kiểm tra mọi người đã mặc áo phao
và quý ông, xin cho phụ nữ và trẻ con tiến về phía trước.
- Mình đang làm gì vậy mẹ?
- Hãy chờ ở đây nhé con.
Khi họ cho những người
ở khoang hạng nhất xuống thuyền rồi,
họ sẽ cho chúng ta xuống
và chúng ta phải sẵn sàng, phải không?
Gọi người đến giúp đi.
Hạ thuyền! Trái và phải cùng lúc!
Nhịp nhàng! Cả hai bên! Nhịp nhàng!
Nhịp nhàng!
Dừng lại.
Giữ bên trái lại! Thả bên phải thôi!
Thả bên phải thôi!
Cùng hạ xuống!
Nhịp nhàng!
Mày biết đấy, tao tin rằng
con tàu này rồi sẽ chìm.
Tao được lệnh tặng mày
vật kỷ niệm này coi như trọng thưởng.
Cùng những lời khen tặng
của ông Caledon Hockley.
Nào, em ơi, nghe người ta nói
rồi đấy, xuống thuyền đi.
Có phòng cho quý ông không?
Lần này chỉ cho phụ nữ thôi, thưa ngài.
Có phải thuyền cứu hộ
cũng chia theo hạng không?
Tôi hy vọng là sẽ không đầy nghẹt người.
Trời, mẹ ơi, câm miệng lại đi!
Mẹ không hiểu gì sao? Nước thì
lạnh cóng và không có đủ thuyền.
Không đủ cho một nửa.
- Nửa số người trên tàu này sẽ chết.
- Không phải nửa số người tốt.
Nào, Ruth, lên thuyền đi.
Chỗ ngồi khoang hạng nhất ở đây này.
Em biết đấy, thật đáng thương.
Anh đã không giữ bức tranh đó lại.
Vào sáng mai, nó sẽ đáng giá hơn đấy.
Anh là một tên khốn kiếp
không thể tưởng tượng được!
Nào, Rose, em yêu!
Còn chỗ cho em này.
Nào, Rose.
Kế tiếp là em đấy.
Xuống thuyền đi, Rose.
Đi nào.
Rose...Xuống thuyền đi
Rose.
Tạm biệt mẹ.
Rose!
Rose, quay lại đi!
Cô đi đâu thế? Tìm nó à?
Để thành một con điếm
cho một con chuột dưới cống à?
Tôi thích làm con điếm hơn là làm vợ anh.
Không! Không!
Tôi bảo là không!
Rose! Làm ơn đứng lại đi con!
Thả xuồng!
Rose!
- Không, khoan!
- Thả xuồng!
Rose!
Cứu!
Có ai nghe tôi kêu không?
Có ai đó không? Cứu tôi với!
Cứu tôi!
Có ai đó không? Nghe tôi không?
Có ai giúp tôi với!
Ông Andrews?
- Steward, kiểm tra hành lang mạn phải của tàu.
- Vâng, thưa ngài Andrews.
Xin bà vui lòng mặc áo phao vào và lên boong ngay.
Lucy, vì Chúa, hãy mặc áo phao vào.
Còn ai trong đó không? Ông Andrews!
Ông Andrews...tạ ơn Chúa!
Lực lượng an ninh sẽ giam giữ
người nào đó ở đâu vậy?
Sao? Cô phải lên thuyền ngay lập tức.
Không, tôi sẽ làm việc này
cho dù ông có giúp hay không!
Nhưng không thể chậm trễ hơn nữa!
Đi thang máy xuống tầng dưới cùng.
Đến hành lang bên trái của phòng thủy thủ.
Rồi quẹo phải và quẹo trái nữa
ở cầu thang. Cô đi dọc theo hành lang.
Có thể tệ lắm đây.
Chó chết! Chó chết!
- Xin lỗi, cảm ơn.
- Thang đã đóng rồi ạ.
Tôi không cần...
Xin lỗi cô, thang đã đóng rồi ạ.
Tôi rất ghét làm người lịch sự, đồ khốn kiếp.
Hãy cho tôi xuống ngay lập tức,
khoang E.
Nào, ra đi! Nào!
- Ôi trời! Phải quay lên thôi!
- Không! Không!
Quay lại đi!
Tôi đi trở lên đây!
Tôi quay trở lên!
Hành lang thủy thủ...
Jack?
Jack?!
- Jack?
- Rose!
Jack?!
Rose! Anh đây này!
- Jack?!
- Rose!
Jack, em xin lỗi...
Em xin lỗi!
- Tên Love Joy đó đã bỏ vào túi của anh.
- Vâng, em biết! Em biết! Em biết mà!
Nghe này Rose, em phải tìm ra
chìa khóa dự trữ, được chứ?
Nhìn trong tủ kia xem.
Nó là cái chìa nhỏ bằng bạc, Rose.
- Toàn chìa bằng đồng thôi!
- Tìm trong này xem, Rose!
Rose...
Sao em biết rằng anh không làm chuyện đó chứ?
Không,
em chợt nhận ra như vậy thôi.
Tìm đi!
Không có chìa khóa!
Không tìm được chìa khóa nào!
Nghe này, hãy tìm ai đó giúp ta.
Anh không sao đâu!
Em sẽ quay lại ngay!
Anh sẽ đợi em!
Có ai đó không?
Có người nào dưới đây không?
Có người cần giúp!
Khỉ thật!
Có ai nghe tôi không? Có ai không?
Đội ơn chúa! Có người cần giúp!
Có người bị kẹt...Đợi đã!
Có ai không?
Bà phải đi khỏi đây ngay!
- Tôi cần anh giúp.
- Lối này, nhanh lên.
Có người bị kẹt dưới hầm tàu.
Làm ơn cứu với!
- Không có gì phải sợ.
- Không, tôi không sợ!
Anh đi sai đường rồi,
thả tôi ra, nghe này!
Mặc xác bà!
Ôi, lạy Chúa!
- Jack!
- Rose!
- Cái này được không?
- Anh nghĩ là được.
Làm đi
Khoan đã! Khoan!
Thử vài nhát đằng kia xem!
Được rồi.
Tốt, giờ hãy cố bổ vào dấu lúc nãy,
Rose. Em làm được mà.
Thôi, thực tập thế đủ rồi,
Rose, em làm được mà.
Nghe này, bổ thật mạnh và thật nhanh.
Chờ đã, nắm cao hơn chút nữa.
- Thế này hả?
- Đúng rồi.
Nghe đây, Rose, anh tin ở em!
Làm đi!
Em làm được rồi! Đi thôi.
Nước lạnh quá!
Mẹ kiếp!
- Đây là lối ra.
- Ta tìm lối khác, đi thôi!
Kéo!
đặt lưng quý vị ra phía sau, kéo!
Có những thứ không phải
ngày nào bà cũng thấy.
Kéo!
Hành lý này làm gì chứ?
Chúng ta cần chỗ trống, vứt nó đi!
Bình tĩnh nào!
Không!
- Love Joy!
- Cô ấy cũng không ở bên mạn phải.
Chúng ta đang rất mất thời giờ
và bọn người phục tùng kỷ luật này
không hề cho bất cứ người đàn ông nào xuống thuyền.
Có một người phía bên kia cho đàn ông xuống thuyền.
Chúng ta cần sự bảo hiểm trước.
Nào đi thôi!
Lối này.
Tất cả xuống lối này.
Đây rồi.
Các người làm gì ở đây thế?
Các vị phải bồi thường cho việc
làm đó, biết không? Đó là quyền
sở hữu của hãng hàng hải Ngôi sao trắng.
Câm miệng!
- Anh có thể giữ thuyền lại một chút không?
- Tôi muốn trở về phòng...
- Ngồi xuống! Bà ấy là người cuối cùng.
- Có thể hạ thuyền.
Ông Lightoller, tại sao
chỉ cho thuyền chở phân nửa?
- Không phải lúc này, ông Andrews.
- Nhìn kìa, chỉ có 23 người hay hơn
trong khi thuyền có thể chứa 65 người,
tôi còn thấy một chiếc chỉ chứa 12 người!
Chúng tôi muốn bảo đảm về trọng lượng, ông Andrews.
Những chiếc thuyền này có thể bị oằn đấy.
Rác rưởi! Chúng đã được kiểm tra
dưới sức nặng của 73 người đàn ông!
Giờ hãy cho xuống đầy thuyền,
ông Lightoller, hãy vì Chúa!
Làm ơn, tôi cần thêm
phụ nữ và trẻ con, xin vui lòng!
Trở vào đi, đây không phải là lối ra.
Trở vào đi!
Ông không thể nhốt chúng tôi ở đây như thú vật được.
Chiếc tàu sắp chìm rồi!
- Đưa phụ nữ ra phía trước!
- Mở cửa đi.
Chỉ phụ nữ thôi!
Đàn ông không được!
Lùi lại.
Khóa lại đi!
Bảo họ lùi ra khỏi cửa!
Không được đụng vào cửa!
Hãy vì Chúa, anh bạn, còn phụ nữ
và trẻ con dưới đây này!
Cho chúng tôi lên,
may ra chúng tôi còn cơ hội!
Lùi lại!
- Jack!
- Tommy!
- Có thể ra được không?
- Ngã đó vô vọng thôi
Muốn làm gì cũng phải làm nhanh lên.
- Jack!
- Fabrizio!
- Thuyền đi cả hết rồi!
- Toàn chỗ này sẽ bị ngập nước.
Không có lối ra nào nữa cả.
Được rồi, đi lối này, được chứ?
Đi nào!
- Tôi tạo ra vận may cho mình thôi.
- Tôi cũng vậy.
- Đi nào!
- Không, đi lối này!
(Tiếng Ả Rập)
Lối này.
Cứ quay trở lại cầu thang đi,
rồi mọi việc sẽ đâu vào đấy.
Đồ khốn, đúng rồi đấy!
Mọi việc sẽ được thu xếp,
xin trở lại cầu thang chính đi.
- Mở cửa!
- Trở xuống cầu thang chính đi.
- Mở cửa ngay!
- Tôi đã bảo anh quay trở lại đi!
Khốn kiếp! Đồ chó hoang!
Mở cái cửa khốn kiếp này ra ngay!
Fabri, Tommy, giúp tôi một tay nào!
Dời qua, nhấc lên, nhấc lên!
Kéo đi!
- Tránh ra đi, tránh ra!
- Để cái đó xuống!
- Tránh ra.
- Một, hai...
- Dừng lại!
- Ba!
Lần nữa!
Đi thôi, Rose!
Các người không được lên trên đó.
Các anh không được làm thế!
Giữ trật tự, trật tự nào!
Lùi lại, lùi lại!
Giữ bà ta lại.
Đem bà ta trở vào.
Tôi bảo lùi lại.
Lùi lại không tôi sẽ bắn
các người như bắn chó đấy.
Giữ trật tự.
Tôi bảo giữ trật tự.
Ông Lowe, có đàn ông trên thuyền này.
Được rồi, mọi người ổn cả chưa?
Không ai phải hoảng sợ cả.
- Lùi lại!
- Chúng ta trễ quá rồi.
Còn nhiều thuyền đang xuống phía trước.
Ở lại với cái này...có Murdoch.
Anh ta dường như rất có kinh nghiệm.
Ngồi xuống.
Lùi lại, lùi lại ngay!
Đám đông kia, lùi lại ngay!
Lùi lại!
Dường như đã bắt đầu rồi đấy.
Chúng ta không còn thời gian.
- Ông Murdoch.
- Ông Hockley...
Hai anh đi theo tôi.
Anh biết đấy, tôi là thương gia, và tôi
có một đề nghị làm ăn dành cho anh.
Hạ thấp xuống, thấp xuống.
Đi nào, Rose.
Thuyền đi hết rồi!
Đại tá, còn thuyền phía bên đó không?
Không đâu, thưa cô, nhưng có vài chiếc
đang tiến về phía trước.
Lối này này, tôi chỉ cho cô.
Để làm gì chứ?
Có ai nghe chúng ta đâu?
Ừ, ngay cả trong bữa ăn tối,
họ cũng có nghe chúng ta đâu.
Nào, chơi tiếp đi, giúp chúng ta
thấy ấm áp chút. ''Orpheus''.
Âm nhạc cũng bị chết chìm. Bây giờ
thì tao đã ở khoang hạng nhất rồi.
- Mọi người đâu cả rồi?
- Tất cả bọn họ còn ở đuôi tàu, thưa ngài.
Chúng ta có thể thông cảm
với nhau chứ, ông Murdoch?
Chỉ phụ nữ và trẻ con! Lùi lại!
Lùi lại đi, thưa ông. Bước qua đây,
thưa bà. Lối này. Lùi lại đi.
Tốt hơn là anh qua bên kia đi.
Đi!
Còn phụ nữ và trẻ con nữa không?
Tôi tìm thấy cô ta ở mạn bên kia,
đang chờ thuyền...với nó.
- Còn phụ nữ và trẻ con không?
- Họ đã lên tàu cả rồi, Murdoch.
Còn ai khác không?
Còn ai khác nữa?
Nhanh lên!
Đứng cạnh dây ròng rọc.
Mặc xác chuyện khốn kiếp này!
- Chó chết!
- Bắn!
Thưa ông!
Thưa ông, ông không được đi qua đây.
Ông không được đi qua đây...
Phải, phải, rất hay.
Chuẩn bị hạ thuyền.
Bên trái sẵn sàng.
Hạ xuống.
Nhịp nhàng.
Cả 2 đầu cùng lúc, giữ nhịp nhàng.
- Đưa nó cho tôi.
- Cha ơi
Sẽ không sao đâu con.
Đừng lo.
Chỉ tạm biệt trong chốc lát thôi mà.
Chỉ chốc lát thôi.
Sẽ có thuyền khác cho những người cha.
Còn thuyền này dành cho các bà mẹ và trẻ con.
Con hãy nắm tay mẹ và ngoan nhé.
- Em sẽ không đi khi không có anh.
- Không, em phải đi, ngay lập tức!
- Không, Jack.
- Lên tàu đi, Rose.
- Có đấy, lên tàu đi, Rose.
Phải, lên tàu đi Rose.
Lạy Chúa! Nhìn em kìa.
Em thật kinh khủng đấy.
Mặc cái này vào. Đi thôi.
- Đi đi, anh sẽ đi chuyến sau.
- Không, em không đi một mình.
Anh không sao đâu.
Nghe này, anh sẽ ổn thôi.
Anh là kẻ sống sót mà, được chưa?
Đừng lo cho anh.
Giờ đi đi, lên thuyền đi.
Anh đã sắp xếp với
một sĩ quan ở mạn bên kia của tàu.
Jack và anh có thể xuống thuyền
an toàn. Cả hai người.
Thấy chưa? Anh sẽ có riêng một chiếc thuyền mà.
Nhanh lên đi, thuyền sắp đầy rồi.
- Xuống thuyền đi, cô.
- Đi thôi.
- Bước xuống đi cô.
- Hãy làm con gái ngoan của bố nhé.
Bước nhanh lên, lùi lại, lùi lại
Giãn ra đi.
Hạ thuyền!
Tiếp tục đi, tiếp tục.
Từ từ.
- Mày là một thằng dối trá.
- Cũng tài như ông thôi.
Từ từ thôi, hạ xuống nào.
Không có sự sắp xếp nào cả, phải không?
Có chứ, nhưng mày
không được lợi thế đâu.
Tao luôn luôn thắng, Jack...
bằng cách này hoặc cách khác.
Tiếp tục, tiếp tục...
- Rose!
- Chặn cô ta lại!
- Rose, em làm gì thế?
- Chặn cô ấy lại!
- Không!
Rose!
Rose, em ngốc lắm!
Sao em lại làm vậy?
Em ngốc lắm, Rose!
Sao em lại làm thế? Tại sao?
Anh nhảy, em nhảy, đúng không?
Đúng rồi.
Lạy Chúa, em không thể đi,
em không thể đi, Jack.
Không sao đâu, chúng ta sẽ nghĩ cách gì đó.
- Ít nhất là em được ở bên anh.
- Chúng ta sẽ tìm cách.
Chạy!
Nào, chạy!
Nhanh lên!
Đi nào, Rose!
Đi nhanh!
Chạy đi, Rose!
Tao mong chúng bay được tận hưởng
thời gian bên nhau.
Có gì buồn cười chứ?
Tao đã để viên kim cương
trong túi áo khoác.
Và tao đã đưa áo cho cô ấy mặc.
Nhanh lên!
Chúng ta không thể bỏ nó lại.
Đi nào!
Quay lại!
Lối đó sai rồi, quay lại đi!
Chạy!
- Jack!
- Rose!
Lối này!
Nào!
Đưa tay cho anh.
Lạy Chúa!
Cứu với!
Chờ đã, thưa ông, làm ơn mở cửa giùm với!
Làm ơn!
Làm ơn đi!
Giúp chúng tôi với!
Làm ơn!
Nhanh lên!
Nào!
Tôi xin lỗi, tôi đã làm rơi chìa khóa rồi!
Khoan, chờ đã!
Đừng đi mà!
Giúp chúng tôi với!
Anh lấy được rồi! Cái nào đây?
Thử cái dẹp dẹp đấy.
Nhanh lên, Jack!
- Không được rồi.
- Nhanh lên, Jack!
- Kẹt rồi!
- Nhanh lên!
- Nhanh lên, Jack!
Nhanh lên!
Anh mở được rồi, đi đi!
Đi!
Jack, đi nào!
Chỉ phụ nữ và trẻ con thôi, đồ khốn!
Giữ lấy, giữ chắc!
Gắn những cần trục này vào,
rồi móc vào dây ròng rọc.
Lùi lại!
Cứu con!
Lên trên đi!
Đừng đẩy?
Lùi lại!
Mày có cho tao cơ hội sống
không hả, thằng khốn?
Tôi sẽ bắn tất cả người đàn ông nào
cố leo qua đây, lùi lại!
- Đồ khốn!
- Lùi lại!
Chúng ta đã thỏa thuận, khốn kiếp!
Tiền của ông không thể cứu được ông,
làm sao cứu nổi tôi. Lùi lại!
Chỉ phụ nữ và trẻ con!
Tommy, Tommy...
Thằng khốn!
Đừng, Will!
Lùi lại hết đi!
Tôi có một đứa con.
- Tôi có một đứa con.
- Tránh đường coi!
Làm ơn, tôi có một đứa nhỏ.
Làm ơn đi, nó chỉ còn có tôi trong đời.
Lên đi.
Lùi lại, tôi bảo lùi lại!
- Làm ơn.
- Đây, đưa nó cho tôi.
Đưa cho tôi, ngoan nào.
Chờ đã, khoan đã!
Ông Andrews...
Ôi, Rose.
Ông không cố tìm lối thoát sao?
Tôi rất tiếc đã không xây cho cô
một chiếc tàu mạnh mẽ hơn, cô Rose.
Nhanh lên nào!
Chúng ta phải đi thôi.
Khoan đã.
Chúc may mắn, Rose.
Ông cũng vậy.
Ông Guggenheim, những áo này dành cho ông.
Không, cảm ơn.
Chúng tôi đã ăn mặc chỉnh tề
và sẵn sàng ra đi như một quý ông.
Nhưng chúng tôi còn cần rượu Brandy.
Thuyền trưởng. Thuyền trưởng,
tôi nên đi đâu đây, làm ơn với?
Thuyền trưởng!
Thuyền trưởng, thưa ngài!
Đúng rồi, được rồi đấy!
Tạm biệt, Wally, chúc may mắn!
Tạm biệt, nhạc trưởng.
Và họ sống bên nhau hạnh phúc
đến 333 năm sau
ở vùng đất của TirNaNog,
vùng đất của tuổi trẻ và sắc đẹp vĩnh cữu.
Không còn thời gian nữa.
Cắt dây ròng rọc.
Cắt đi, cắt ngay đi!
Tôi cần dao. Tôi cần con dao.
Cắt dây buộc thuyền ra đi.
Cắt đi!
Quý ngài, đây là một đặc ân
được trình diễn cùng quý vị đêm nay.
Chúng ta phải ở trên tàu càng lâu càng tốt, đi nào!
Lối này này, qua lan can.
Nào, nhảy đi.
Nào!
Anh nắm em rồi, nhảy đi!
Để tôi đỡ cô lên.
- Jack!
Lùi lại!
Không, anh làm bọn tôi bị lật bây giờ.
Cho dù tôi bước qua thung lũng
bóng tối của cái chết...
Ông có muốn bước nhanh hơn chút
qua thung lũng đó không?
Cố lên!
Lạy Đức Mẹ.
Hãy cầu nguyện cho những tội lỗi của chúng con
vào thời khắc mà cái chết đã gần kề, Amen.
Lối này!
Nhanh lên nào! Nhanh lên!
Con đã nhìn thấy 1 Thiên đường mới mẻ...
Khi mà Thiên đường cũ và Địa giới
cũ này đã trở thành quá khứ...
và không còn là biển cả nữa.
- Cứu với!
- Sẽ kết thúc nhanh thôi!
Sẽ sớm chấm dứt thôi.
Đây là nơi lần đầu tiên chúng ta gặp nhau.
Kéo nhanh lên đi!
Giữ chặt, cô Trudy!
Cứu với!
- Cứu tôi với.
- Giử chặt lấy.
Chúa toàn năng!
Hãy giữ những chỗ ngắt này!
Giữ chúng lại!
Chúng ta phải chạy thôi!
- Đưa tay đây, anh kéo em lên!
- Em không thể!
Nào, đưa tay đây!
Anh nắm được em rồi, anh không thả ra đâu.
Nào, anh nắm được rồi.
- Chuyện gì sẽ xảy ra nữa, Jack?
- Anh không biết, không biết!
- Giữ chặt!
- Jack!
Tới rồi đấy!
Có ai giúp tôi không.
Làm ơn cứu tôi với.
Được rồi.
- Lạy Chúa! Lạy Chúa!
- Giữ chặt!
- Lạy Chúa!
Tàu sẽ bị hút xuống.
Khi anh bảo, hây hít sâu vào.
Bám chân vào bề mặt tàu, cứ bám chắc!
Không được buông tay ra!
Chúng ta sẽ làm được, Rose.
Hãy tin anh.
Em tin anh.
Sẵn sàng chưa? Sẵn sàng!
Jack! Jack!
Jack!
Đừng!
- Jack!
- Rose!
Bỏ cô ta ra! Bỏ ra!
- Jack!
Bơi đi, Rose. Anh cần em bơi
Cứ bơi tiếp!
- Lạnh quá, Jack!
- Cứ bơi đi, Rose.
Nào, bơi tiếp đi.
Đây, leo lên đây.
Leo lên trên đi.
Cố lên, Rose.
Nằm trên đó, nằm lên, Rose.
Em sẽ không sao đâu.
Em không sao đâu.
Quay lại đi...thuyền cứu hộ!
Thuyền sẽ quay lại cứu chúng ta!
Hãy cố gắng một chút nữa thôi!
Thuyền quay lại đi!
Họ...chỉ bị cuốn hút phải chèo đi,
nhưng giờ họ sẽ quay trở lại.
Quay lại đi!
Vì Chúa!
Làm ơn đi.
Làm ơn, cứu chúng tôi! Cứu chúng tôi!
Quay lại đi! Vì Chúa!
Các vị không hiểu đâu.
Nếu chúng ta quay lại, họ sẽ tràn vào thuyền.
Họ sẽ kéo chúng ta xuống, tôi nói rồi đấy.
Nói hay quá hả, anh làm tôi hoảng đấy!
Nào, các cô, nắm lấy mái chèo, đi nào!
Bà bị khùng rồi sao? Chúng ta đang
ở giữa Bắc đại Tây Dương đấy!
Giờ các người muốn sống hay là muốn chết nào?
Tôi không hiểu nổi các người!
Các người bị làm sao vậy?
Chồng của các người đang ở ngoài kia!
Còn dư rất nhiều chỗ cho những người khác!
Và sẽ ít đi một chỗ nếu bà không ngậm miệng lại!
Trở lại đây.
Đây, cầm cái này.
Giờ cầm mái chèo ở đằng kia
và cột 2 thuyền này lại với nhau.
Hãy cột cho chắc và chặt.
Đúng rồi, nghe đây,
chúng ta phải quay lại!
Tôi muốn đưa hết phụ nữ ở thuyền này
sang thuyền kia ngay, càng nhanh càng tốt, làm ơn!
Để có chỗ trống, dời về phía mũi và đuôi thuyền.
Yên tĩnh quá!
Họ phải mất vài phút
để tổ chức lại thuyền.
Anh không hiểu rõ,
nhưng anh dự định viết một lá thư
với lời lẽ mạnh mẽ...
gửi cho hãng hàng hải Ngôi Sao Trắng
về tất cả những chuyện này.
Em yêu anh, Jack.
Em đừng thế.
Em không được nói lời chia tay.
Chưa đâu, em nghe anh nói không?
Em lạnh quá.
Nghe đây, Rose.
Em sẽ thoát khỏi đây.
Em sẽ tiếp tục sống,
sẽ sinh thật nhiều con,
rồi em nhìn chúng trưởng thành.
Em chỉ nằm chết trên giường
khi đã là một bà lão già nua phúc hậu.
Không phải ở đây, không phải đêm nay,
cũng không phải như vầy.
Em hiểu anh không?
Thân thể em không còn cảm giác nữa.
Thắng vé tàu này là điều tốt lành nhất
mà anh chưa từng có, Rose.
Nó mang em đến cho anh.
Và anh cảm ơn điều đó, Rose.
Anh rất biết ơn.
Em phải...em phải...
Em phải làm cho anh việc này...
Em phải hứa với anh rằng em sẽ
sống sót, em sẽ không bỏ cuộc...
Cho dù chuyện gì xảy ra đi nữa...
Cho dù không còn chút hy vọng nào.
Hứa với anh đi, Rose.
Và đừng bao giờ thất hứa.
Em hứa.
Đừng thất hứa.
Em không thất hứa đâu, Jack.
Em không bỏ cuộc.
Hướng về trước!
Chèo đi!
Anh có thấy ai cử động không?
Không, không ai cử động cả, thưa ông.
Kiểm tra xem.
Chèo lại đây!
Họ chết cả rồi, thưa ngài.
Bỏ qua đi, cứ từ từ.
Cẩn thận mái chèo, đừng đụng họ.
Có ai còn sống không?
Có ai nghe tôi không?
Có ai còn sống ở đó không?
Họ chờ lâu quá!
Cứ tiếp tục tìm, tiếp tục đi!
Có ai còn sống không?
Có ai nghe tôi kêu không?
Jack?
Jack.
Jack, có thuyền kìa!
Jack?
Jack.
Jack!
Có thuyền kìa, Jack!
Jack?
Quay lại!
Quay lại đi!
Có ai không?
Có ai nghe tôi không?
Không có gì cả, thưa ông.
Quay lại đi, quay lại!
Em sẽ không thất hứa,
em xin hứa.
Quay lại đây!
1,533 người chìm xuống đáy đại dương
khi Titanic chìm đắm.
Có 23 thuyền bơi gần đó
và chỉ có một chiếc quay trở lại
Chỉ một.
6 người được cứu sống,
bao gồm cả tôi
6 trên 1,533 người
Sau đó, 733 người trên thuyền
không biết làm gì ngoài chờ đợi..
Chờ để chết, chờ để sống...
Chờ đợi một sự xá tội mà không bao giờ có.
Thưa ngài, tôi không nghĩ ngài sẽ
tìm thấy người thân nào ở đây đâu ạ.
Chỉ toàn là người ở khoang hạng chót.
Tóc của anh ấy màu nâu đỏ.
Nâu đỏ và râu trắng.
Còn hành khách nào khác sống sót không?
- Không còn danh sách nào khác.
- Có thể anh ấy ở trên một tàu khác.
Chúng tôi đã làm hết khả năng, thưa bà.
Đó là lần cuối cùng tôi gặp anh ta.
Anh ta đã kết hôn, dĩ nhiên,
và thừa hưởng gia sản bạc triệu,
nhưng sự đổ vỡ vào năm 29 tuổi
đã làm khánh kiệt tài sản của anh ta,
và vào năm đó, anh ta
đã chĩa khẩu súng lục vào miệng,
hay tương tự thế, theo tôi đọc được.
Tôi có thể điền tên cô được không ạ?
Dawson.
Rose Dawson.
Cảm ơn.
Chúng tôi không tìm được gì của Jack.
Không có chút ghi chép nào về anh ấy.
Ồ, không thể nào có, phải không?
Tôi chưa hề kể về anh ấy cho đến bây giờ.
Không kể cho một ai, kể cả ông của cháu.
Trái tim của người đàn bà là những
điều bí mật của đại dương sâu thẳm.
Nhưng giờ đây, các vị đã biết
có một người tên Jack Dawson,
người đó đã cứu sống tôi,
người đã cứu tôi dù theo nghĩa nào đi nữa.
Tôi không có cả bức ảnh của anh ấy.
Giờ đây anh ấy chỉ tồn tại trong ký ức của tôi.
Keldysh, Keldysh.
Máy 2 đang lên bề mặt.
Tôi đã để dành điếu này đến khi tìm thấy kim cương.
Tôi rất tiếc.
3 năm qua, tôi không nghĩ gì khác,
tôi không nghĩ gì khác ngoại trừ Titanic,
nhưng tôi đã không làm được.
Tôi sẽ không bao giờ bận tâm đến nó nữa.